[Music]
[Música]
They're stalkers.  Now let's react to
son acosadores. Ahora vamos a reaccionar
a stalker video, okay?  We're going to
un vídeo de un acosador, ¿vale? Vamos a
react to this video from this stalker
reaccionar este vídeo de este acosador
who told me places to look at that are
que me ha dicho lugares que lo mire que
hilarious, but I already told you
que son la risa, pero ya os lo dije
yesterday, three points, stop following them,
ayer, tres puntitos, dejarles de seguir,
let them block them, don't let them
dejarles que bloquear, que no os
appear to you at all.
aparezcan siquiera que ni os aparezcan.
The other day, by the way, they got
El otro día, por cierto, se ardieron
really angry because I said that, right?  But it
mucho porque lo dije eso, ¿no? Pero es
is the truth.  So, three points,
que es la verdad. O sea, tres puntitos,
block all the harassers, all
bloquear a todos los acosadores, a todos
of them, anyone.  Three points, not
estos, a cualquiera. Tres puntitos, no
recommended.  Three points, don't
recomendar. Tres puntitos, no
recommend this channel to me anymore, okay?  and on
recomendarme más este canal, ¿vale? y en
Twitter, block
Twitter bloquear que no os aparezcan
any of this or the
nada ni de esto ni de las cuentas
harassing accounts from appearing to you.  Whatever is funny and
acosadores. Lo que sea gracioso y
entertaining, we'll watch it here, okay?  Like
divertido lo veremos aquí, ¿vale? Como
here, okay?  What has happened?
aquí, ¿vale? ¿Qué es lo que ha pasado?
Well, this is very simple and the
Pues bueno, esto es muy sencillo y el
submissive's stalker made me
acosador de la sumisa pues me ha hecho
laugh, huh?  Or it's going to make us laugh a lot,
reír, ¿eh? O nos va a hacer reír mucho,
right?  What happens here is that, uh, he
¿no? Aquí lo que pasa es que, eh, él
is now the pet, completely
ahora siendo la mascota, completamente
Mr. Doctor's pet, so he
mascota de Mr. Doctor, pues como que
is having these little visits, right?  Um,
está teniendo estas visitillas, ¿no? Em,
so I'm not even mentioned in Javi Oliveira's
entonces ya no me pone Javi Oliveira en
title anymore.  I used to have thousands of views
el título. Antes tenía miles de visitas
on the title Javi Oliveira, okay?
en el título Javi Oliveira, ¿vale? ¿Por
Because?  because it was the only thing that caught his
qué? porque era lo único que le pillaba
attention, he couldn't do any other
visita, él no podía hacer otro otra
subject.  Hey, he tried to play other
temática. Eh, ha intentado tocar otros
channels and then what he did was put
canales y entonces lo que hace es poner
the mafia in Spanish.  Because?  Well,
el mafia en español. ¿Por qué? Pues
because now by putting the mafia in
porque ahora poniendo el mafia en
Spanish, according to him, according to his
español, según él, según su
intelligence, okay?  He believes that
inteligencia, ¿vale? Él considera que ya
with this he has already won the argument.  You
con esto tiene el argumento ganado. Tú
put the mafia in Spanish and that's
pones el mafia en español y e y ya con
it.  I mean, you put the mafia in
eso ya va. O sea, tú pones el mafia en
Spanish and that's it, you've already positioned
español y ya está, ya posicionas a la
people, right?  Because he is the enemy of Mr.
gente, ¿no? Porque es el enemigo de Mr.
Doctor, his harmful community and him.  Mm.
Doctor, su nociiva comunidad y él. Mm.
Let's watch the video that told me about
Vamos a ver el vídeo que me ha dicho a
the places that are not to be missed.
los lugares que no tiene desperdicio.
Say it straight with this story.
Decir directamente con esta historia.
Now we are going to talk about what
Ahora vamos a hablar del denominado por
I call, in this case, the mafia in Spanish.  And I
mí, en este caso mafia en español. Y lo
say, for me the mafia in Spanish would be
digo, para mí el mafia en español serías
you, okay?  Not for anything, but for the
tú, ¿vale? No por nada, sino por las
dirty tactics you use, for the
tácticas guarras que utilizas, por la
[ __ ] you have that
[__] que tienes de la que todavía no
we haven't talked about yet, that we have to talk about,
hemos hablado, que tenemos que hablarla,
okay?  And especially
¿vale? Y y prácticas sobre todo
disgusting practices, okay?  Um, for example, with
asquerosas, ¿vale? Em, por ejemplo, con
Olivita, I mean, why not
Olivita, o sea, ¿por qué no por qué no
say it, right?  For example, with Olivita, I
decirlo, no? Por ejemplo, con Olivita, o
mean, I have to deal with this topic
sea, es que este tema tengo que tratarlo
really in depth, I don't want to
pero bien bien en profundidad, no quiero
talk nonsense, okay?  Because with
hablar tontería, ¿vale? Porque con
Olivitas he's done every dirty thing to
Olivitas ha hecho cada guarrada para
take advantage of her in a case that does
aprovecharte de ella en un caso que te
n't matter to you at all.  The only thing
importa una [__] [__] Lo único que
you took that case is because it's against
cogiste ese caso porque es contra
Dallas.  If the same case were against
Dallas. Si el mismo caso fuera contra
Mr. Doctor you wouldn't have given a
Mr. Doctor no te hubiera importado una
[ __ ].  Okay, but well, the
[__] [__] Vale, pero bueno, lo de
Olivita thing is something to talk about, but at
Olivita es para hablarlo, pero largo y
length, okay?  But it's such a shitty thing
tendido, ¿eh? Pero guarradas que te
.  That's what
cagas. Que es lo que ha hecho el Mafian
this Mafian, Mafian TV, has done.  Responding and following
este, el Mafian TV. Contestar y seguir a
bullies only makes them feel more
los acosadores solo les hace creerse más
important.  It's better if they stay
importantes. Es mejor que se queden
talking alone.  A big hug, Javi.
hablando solos. Un abrazo enorme, Javi.
Red heart.  I know, Joan, a kiss,
Corazón rojo. Lo sé, Joan, un beso,
Nari.  We have to watch not just a video of
Nari. Tenemos que ver no un vídeo de
me playing, there's a video out there that's an
tocaré, hay un vídeo por ahí de una
hour long.  The thing is that it's very long, it lasts
hora. Lo que pasa que es muy largo, dura
an hour, and when we do the 24-hour series,
una hora de cuando hagamos el 24 horas,
maybe we'll see it from all angles.   It
a lo mejor lo vemos de todos los puntos.
's very well structured, all the
Está muy bien estructurado todos los
points of the submissive's stalker, and
puntos de del acosador de la sumisa y
there are more things that haven't been talked about
hay más cosas que no se han hablado
yet, and I don't know why no one has brought them
todavía que no sé por qué nadie las ha
up yet, okay?  But there are things
sacado todavía, ¿vale? Pero hay cosas
that are amazing, aren't there?  He pretended to be
que flipa, ¿no? Se las dio de
Olivita's representative, you know?  To
representante de Olivita, ¿sabes? Para
have the uncle, pathetic.  And besides,
tener él la tío, patético. Y aparte a mí
when I see him trying to
yo cuando lo veo intentando como
copy me by putting the
copiarme con poniendo los emojis de
exclusive emojis, I don't know what, man, you're not
exclusiva, no sé qué, tío, que no eres
Abi Oliveira and you're not going to do it.  that in the
Abi Oliveira ni lo vas a hacer. que al
end you all criticize me and you are all
final todos me criticáis y todos estáis
more or less inspired.  I'm
más o menos e inspirándose. Os estoy
teaching you all to work, but
enseñando a trabajar a todos, pero que
the point is, well, to work, he
la la cuestión, bueno, a trabajar
works less than the Three
trabaja menos que los que los Reyes
Wise Men.  Just think, if he didn't work, if he didn't
Magos. Fíjate tú, si no trabajo, si ha
work much, he'd just had the
trabajado poco, que ha tenido ahora la
opportunity to really boost
oportunidad de pegarle un tirón bueno a
his channel and he wasn't able to because he didn't
su canal y no ha sido capaz porque no ha
work.  Speaking as a base, I can't
trabajado. Hablando como basado, no lo
stand it.  No, no, no, but I have to
soporto. No, no, no, pero os tengo que
tell you things.  But anyway, we'll get
comentar cosas. Pero bueno, ya ya iremos
to that.  We're going to cover what I covered in
a eso. Vamos a tratar lo que trate en
this video and that's it.  Okay, but the
este vídeo y ya está. Vale, pero que el
mafia, the mafia had a
mafian el mafian se cogió una hizo una
chat, a video call with Olivita that
charla, una videollamada con Olivita que
was a private call.
fue una llamada privada. Ya se ha
The 50 target has already been completed.  No, it
terminado el de 50 el objetivo. No, no
's not eight, [ __ ].  What are you
va por ocho, cabrón. ¿Qué me estás
telling me?  Hey, that Mafia thing was
diciendo? Eh, lo del Mafian fue
disgusting, man.  The Mafian thing was
asqueroso, tío. Lo del Mafian fue
disgusting because it was a
asqueroso porque es una conversación
private conversation with Olivita and he recorded it
privada con la Olivita y y él la grabó
without consent, without permission and
sin consentimiento, sin permiso y la
published it as a video, as an
publicó como un vídeo, como una
interview at the same time, okay?  She didn't
entrevista al tiempo, ¿vale? Ella no le
want to give him the live interview and
quería dar la entrevista en directo y
then you don't want to give it to me.  Well, I'll
entonces no me la quieres dar. Pues
put what I recorded for you.  Basically
pongo lo que te he grabado. Básicamente
because when I got into the graph there were
porque cuando me metí en el grafo había
a lot of similarities.  That there are no
muchas similitudes. Que no hay
similarities, that it has nothing to do with each other.
similitudes, que no tiene nada que ver.
What the [ __ ] are you talking about, stalker?
¿Qué [__] estás hablando, acosador?
Because what happens is that you are
Porque lo que pasa es que estás
obsessed and sick.  When I got into
obsesionado y enfermo. Cuando me metí en
the graph there were similarities.  In what?  In
el grafo había similitudes. ¿En qué? ¿En
what?  In what?  The only similarity there is
qué? ¿En qué? La única similitud que hay
or that you see, okay?  It's that, eh, you
o que tú ves, ¿vale? Es que eh a mí me
call me a dog and the dog is you.  But
llamas perro y el perro eres tú. Pero
those are not similarities, that is
eso no son similitudes, eso es
projection, because you always do that.
proyección, porque siempre hacéis eso.
Everything you criticize isn't worth a [ __ ]
Todo lo que criticáis no vale una [__]
[ __ ], because it's what you
[__] porque son cosas que ustedes
do.  Today you have these principles,
hacéis. Hoy tenéis estos principios,
then you just have the others.  Okay,
luego tenéis los otros sin más. Vale,
as I say, for others the channel
como digo, para otros el canal
logically if you find it then it has
lógicamente si lo encontráis pues tiene
different channels.  It's Javi Oliveira, the
diferentes canales. Es Javi Oliveira, la
salsa bar, all those kinds of things.
salsería, todo este tipo de cuestiones.
All these kinds of issues.  But what kind of
Todo este tipo de cuestiones. Pero, ¿qué
nonsense is this when it comes to presenting
payasada es esa a la hora de presentar
the channels?  And there's even one
los canales? E incluso hay uno que se
called telesalseo, which is from TV,
llama telesalseo, que es de la tele,
but sometimes it's also
pero que a veces directamente también lo
used to insult me.  Well, the
utiliza para insultarme a mí. Bueno, lo
usual, right?  So I use the
de siempre, ¿no? Con que yo utilizo el
channel to insult you, but you have to
canal para insultarte a ti, pero tienes
have some shame, man.  You
que tener poca vergüenza, tío. Que que
just created another channel about Javi
te acabas de crear otro canal sobre Javi
Oliveira, man, because now you've
Oliveira, tío, que ahora ya porque has
found another topic and you've gotten
encontrado otro otro tema y te has
hooked on it.  What you've changed is
enganchado ahí. Lo que has cambiado es
people to harass.
de gente a la que acosar.
This gentleman is something that you won't
este señor directamente algo que no vas
normally find, except,
a encontrarte normalmente, nada más que
well, on Mafian's channels.
pues bueno, en los canales de Mafian.
Here we have ah on the
Aquí tenemos a ah en los canales de
Mafia channels.  Let's see yours, come in
Mafia. A ver, vamos a ver el tuyo, un
.  Let's see yours.  Come on, don't
pasa. Vamos a ver el tuyo. A ver, no me
tell me you deleted all those
diga que ha borrado todas las miniaturas
disgusting thumbnails.  He has deleted them.  He's
estas asquerosas. Las ha borrado. Que ha
erased all these
borrado todas las miniaturas estas
disgusting miniatures that I made with necklaces,
asquerosas que me hacía con collares,
which are the ones that the other guy,
que son las que hace ahora el otro, el
his friend, makes now, he's erased them.  Look, he
amigo suyo, las ha borrado. Mira, las ha
changed them, he made them normal now.   I
cambiado, las ha puesto normales ahora.
can't believe it.  Look, now all
No me lo puedo creer. Mira, ahora todas
the miniatures are normal, but they
las miniaturas son normales, pero si
were all normal, do you remember?  They were all about
eran todas, ¿os acordáis? Eran todas de
dogs and things like that.  I can't
perros y de cosas así. No me lo puedo
believe it.  Well, look, here he keeps one.
creer. Bueno, mira, aquí mantiene una.
Here he tries to make bad faces.  Well,
Aquí intenta poner malas caras. Bueno,
no, no, no.  But this one had the miniature of a [ __ ] stalker
no, no, no. Pero este tenía miniatura de
.  What is it?  No, no, look,
[__] acosador. ¿Qué es? No, no, mira,
now there isn't even one.  This is the
ahora ya no hay ni una. Que este es el
new channel that has been created, which belongs to
nuevo canal que se ha creado, que es de
Javi Oliveira.  Look here, look.  You're a
Javi Oliveira. Mira aquí, mira. Eres un
per Ah, no, this isn't him.  But this
per Ah, no, esto no es él. Pero este
montage is his, right?  This montage
montaje sí es de él, ¿eh? Este montaje
is of one of his miniatures.  He has
es de una miniatura suya. Las ha
removed them.  He has removed them.  I can't
quitado. Las ha quitado. No me lo puedo
believe I don't get a single one here.  It's that
creer que no me salga aquí ni una. Es
not even one comes out.
que no sale ni una. Las miniaturas de
This stalker's thumbnails were all
este acosador eran todas montajes
disgusting montages, putting a collar on me,
asquerosos, poniéndome un collado,
putting a leash on me, you know?  Complete,
poniéndome una correa, ¿sabes? Completo,
like the complete bully that he is, but it's just that
como el completo bully que es, pero es
I don't, no, let's see, I understand that I
que no me, no, a ver, entiendo que
understand that maybe I can't do it,
entiendo que a lo mejor no me salga,
but I can't do a single one.  So these are the
pero que no me sale ni una. Así que son
ones that lerl is making now
las que está haciendo ahora este el
, but
lerl, pero esa estas miniaturas las
elun pasa used to make these miniatures.  Javi, check
hacía antes elun pasa. Javi, mira
WhatsApp.  Ah, the
WhatsApp. Ah, que ha finalizado el
time goal has been reached.  I'm an idiot, man.
objetivo de tiempo. Estoy idiota, tío.
I'm dumb,
Estoy tonto,
man.  There's no way he changed them,
tío. No puede ser que las haya cambiado,
man.  He started changing thumbnails.
tío. Se ha puesto a cambiar miniaturas.
First warning.  I hope you rectify it.
Primer aviso. Espero que rectifique.
Says thing two.  Yes, here I am.
Dice la cosa dos. Sí, aquí estoy yo.
Look, here's one that's more or less, my
Mira, aquí hay una que más o menos, mi
Mira, do you see it?  Look, do you see it?  But no,
Mira, ¿lo ves? Mira, ¿lo veis? Pero no,
but there were all of them, there were all of them, right?
pero había eran todas, eran todas, ¿eh?
I'm going to set the target again.
Voy, voy a poner el objetivo otra vez.
Damn, man, he was a real vulture, man.  I
[__] tío, si que era jote, tío. No me
haven't noticed.  Ah, I put 30
he dado cuenta. Ah, es que he puesto 30
minutes, man.  Come on, let's start the
minutos, tío. Venga, va, empezamos el
objective again.  No, no, look, it's just that
objetivo otra vez. No, no, mira, es que
now all the miniatures are like
ahora todas las miniaturas son con como
normal ones.  They are like normal.  Wow,
normales. Son como normales. [__] qué
this is really strong, huh?  How strong this is,
fuerte esto, ¿eh? Qué fuerte esto,
family.  The miniatures are a real shame.
familia. Da mucha pena las miniaturas.
No, no, but you have to see what I
No, no, pero es que tenéis que ver las
had on.  Wait and
que las que tenía puestas. Espérate a
see if I have them here in the folder where
ver si las tengo aquí en la carpeta de
they'll have been changed in case you report it.
las habrá cambiado por si lo denuncias.
I am reporting it more than anything else, because
Yo má más que por sí lo denuncio, porque
it seems that he has never cared about it,
eso parece que no le ha importado nunca,
because I have always been able to
porque denunciarlo siempre lo he podido
report it.  In fact, I'm thinking of
denunciar. De hecho, tené pensamiento de
suing him because there was already a moment where he was a
demandarlo porque ya hubo un momento de
total [ __ ] stalker, putting a
puñetero acosador total poniendo un
dog next to him every day, and now
perro todos los días a su lado que ahora
he takes it and says no, he wasn't after me,
él coge y dice que no, que no iba por mí
the [ __ ] coward.  Look to see more then what you are
el [__] cobarde. Mira a ver más luego lo
looking for.  Whatever, let's go.  Amazing,
buscado. Da igual, vamos. Flipante,
amazing, huh?  He was scared that I
flipante, ¿eh? De que estaba cagado de
wanted to take him to court
que le quisiera llevar a juicios lo
.  Well, I don't know, because for being
estaba. Pues yo no sé, pues para estar
so scared, he's behaved like a [ __ ] stalker
tan cagado se ha comportado como un
, huh?  I mean, but like
puñetero acosador, ¿eh? O sea, pero como
real bullying.  I, more than myself, more
un verdadero bullying. Yo más que yo más
than because of the complaints, I would say that it is
que por las denuncias, yo diría que es
because of the new audience that he
por e por tema la audiencia nueva esta
has, that he does not want his
que tiene, que él no quiere que su
new audience to know what he is like.  Rae,
audiencia nueva sepa cómo es él. Rae,
okay?  One of the people who's
¿vale? Una de las personas que están
having a beef with him after
teniendo una trifula con él después de
leaving the arms of Dallas
salir de las de los brazos de Dallas
Review, as you all know, ah, Rae is
Review, como todos sabéis, ah, Rae es
just a person who's
simplemente una persona que que está
having a beef with me, right?
teniendo trifurca conmigo, ¿verdad?
Something happens.  He is not a person who has
Algún pasa. No es una persona que ha
threatened my son, my entire
amenazado a a mi hijo, a toda mi
family.  It's not a person who has
familia. No es una persona que me ha
threatened me.  He's not a person who has
amenazado a mí. No es una persona que ha
harassed my wife directly on a live
acosado a mi mujer directamente en un
stream and several times on
directo entero y varias veces por
Twitter.  No, no, no, nothing.  A person
Twitter. No, no, no, nada. Una persona
I have a conflict with over Dallas,
con la que tengo conflicto por Dallas,
right?  Come on, come on, come on.  especially the
¿no? Vamos, vamos, vamos. sobre todo la
people who have been with me on this channel
gente que lleva conmigo en este canal
for quite some time.  Redet came out
desde hace bastante tiempo. Redet salió
of there and they've been, well,
de ahí y han estado pues bueno,
doxing, this gentleman directly bringing up his nephew and so on in his live broadcast
doxeando, sacando en su directo este
because there were other people directly
porque había otras personas directamente
who were investigating and exposing.
que estaban investigando y exponiendo.
Look how defamatory he is, eh, I've
Fijaros lo difamador que es, eh, que yo
been bringing up his nephew and
he estado sacando a su sobrino y
doxing him.  Her family to
doxeándolo. Su familia para que la
attack her, saying that they wished the child, I
atacaran, diciendo que ojalá el niño de,
don't remember the age, but anyway, he was
no recuerdo la edad, pero vamos, que era
very small, would fall
muy pequeño directamente, que se cayera
from the seventh floor.  I mean, this kind
desde un séptimo piso. O sea, este tipo
of thing, right?  Bringing out your family and
de cosas, ¿no? Sacando a tu familia y a
your stories for this, right?  Oh, okay.
tus historias para esto, ¿no? Ah, vale.
No, okay, okay.  that I have done that.
No, vale, vale. que eso lo he hecho yo.
How easy it is to lie.  He is a
Qué facilidad para mentir. Es un
mythomaniac, a liar, a stalker,
mitómano, es un mentiroso, un acosador,
a defamer.  But look at what you
un difamador. Pero fíjate tú lo que
're implying here, as if I
estás dando aquí a entender, como si yo
had anything to do with what they've
tuviera algo que ver con lo que han
done.  And he mixes it.  He says, "No, no,
hecho. Y él lo mezcla. Él dice, "No, no,
they threatened to take the child out, to
han amenazado con sacar al niño, con
throw him out the window. He took him out
tirarlo por la ventana. Él lo ha sacado
on his live show."  When he knows
en su directo." Cuando él sabe
perfectly well, okay?  Because he sees
perfectamente, ¿vale? Porque lo mira
everything.  Another thing is that he doesn't put it on live
todo. Otra cosa es que en directo no lo
.  He knows perfectly well what
ponga. Él sabe perfectamente que lo que
Rae has done and everything Ra has done,
ha hecho Rae y todo lo que ha hecho Ra
what happens is that he is no longer interested in
lo que pasa que ya no le interesa
saying it because Rae is against
decirlo porque Rae está en contra de
Dallas, which, well, I have also
Dallas, cosa que eh pues bueno, también
published that, and I don't know if I
he publicado que además eh no sé si está
have it here.  Wait.  The fact that.  Let's
lo tengo por aquí. Espérate. El qué. A
see.  Yes, I'll show it to you now because,
ver. Sí, ahora os lo enseño porque,
well, apparently, okay, I'll show you
bueno, al parecer, vale, os lo enseño
everything because I don't care.  In this
todo porque es que me da igual. En este
case, eh, as you can see, well, here they
caso, eh, como veis, pues bueno, aquí
were meeting up with others, with another small
estaban juntándose con otros, con otro
group that is dedicated to
grupito directamente que se dedica a
harassing those from SS Connection.  Ah, to
acosar a a los de SS Connection. Ah, a
harass the SS Connection people.  I mean,
acosar a los de SS Connection. O sea,
um, this is a pass, we were looking at it here the other day
em, esto es un pasa, que el otro día lo
, they made a
estuvimos viendo aquí, le hicieron un
thread about it because it turns out that Egun Pasa
hilo porque resulta ser que a Egun Pasa
was being sent all the
le estuvieron mandando todas las
information that's coming out now
informaciones que están saliendo ahora
from SS Connection, they sent it to Egun
de SS Connection, se las mandaron a Egun
Pasa, for example, Doxing of children.  And they
Pasa, por ejemplo, Doxeo de niños. E un
sent you a pass that in his live Simn
pasa te mandaron que en su directo Simón
put the phone number and a photo of a
puso el teléfono y una foto de una
family and they sent it to you.  But you know what
familia y te lo mandaron. Pero sabes lo
you did and that they were doing
que hiciste y que estaban haciendo
scams, now they're being reported for
trapicheo, ahora están denunciados por
fraud and they're in a lot of trouble.  But
estafa y tienen un montón de jaleo. Pero
at that moment, come on, at that moment and
en ese momento, vamos, en ese momento y
now you don't condemn it now either.  At that
ahora tampoco lo condenas ahora. En ese
moment, it turns out you knew everything.
momento a ti según pasa que sabías todo.
Look, here's Simon doing a doggystyle and posting
Mira, aquí está Simón docando y poniendo
a picture of a cocky kid on his live stream.
en su directo la foto un niño pollas.
This, look, this is a
Este, mirad que este es un número del
phone number.  He just
teléfono. Me acaba de me acaba de
deleted me, but I took a screenshot
borrar, pero yo me he hecho una captura
in case you want to give him a call
por si le queréis hacer alguna llamadita
or something.  In case you want to give
o algo. Por si le queréis hacer una
your friends a call or something as it happens.
llamadita o algo tus amigos según pasa.
Okay, look, leaked.  Because that's what
Vale, mira, filtrado. Porque es con lo
you hang out with and surround yourself with
que tú te juntas y te rodeas con
bullies.  Because you're a stalker.
acosadores. Porque tú eres un acosador.
How many times do I have to tell you,
Cuántas veces te lo tengo que decir,
you are a stalker.  You've blocked us from
eres un acosador. Nos has bloqueado para
posting this to you.  I tell
que no te pongamos esto. Yo le digo a la
people that every time they tell you, every
gente que cada vez que te digan, cada
time they hear you or post a tweet
vez que te escuchen o pongas un tweet
accusing someone of anything, they should tell you
acusando a nadie de nada, que te pongan
these things.  This is what you supported.   They
estas cosas. Esto es lo que tú apoyaste.
sent you this.  Please ban
Te mandaron esto. Por favor, banear a
Miguel Rodeiro.  Why Josefina, daughter?
Miguel Rodeiro. ¿Por qué Josefina, hija?
Have you scratched yourself?  I mean, look,
¿Te has rayado tú? O sea, mira, está
Simon is putting up pictures of a
poniendo el Simón fotografías de un niño
little boy and here's a phone and he's saying to give him
pequeño y aquí teléfono y está diciendo
a call.  When I said
hacerle una llamadita. Cuando he dicho
I'm going to do one, that is, you
yo hacer una que lo está, o sea, me
're dedicating a live to me because
estás dedicando a mí un directo porque
without meaning to, R was like a [ __ ]
sin querer aquí el R estaba como un [__]
crazy sending me a message and
loco mandándome mensaje y se vio un
the photo was seen for a moment.  You don't say the same thing to your friend Laserl
momento la foto. A tu amigo Laserl no le
because he's your friend,
dices lo mismo porque es tu amigo,
okay?  And they were sending you this,
¿vale? Y a ti te estaban mandando esto,
this SS Disconnection account and you
esta cuenta SS Desconnection y tú te
went crazy with this information.  He
hiciste loco de esta información. Ha
changed the thumbnails, look.  Damn,
cambiado las miniaturas, mira. [__]
Luares, you're such a [ __ ] [ __ ], man.  You're such a [ __ ] [ __ ]
Luares, qué [__] eres, tío. Qué [__]
, Luares.  This is one, this is another,
eres, Luares. Esta es una, esta es otra,
this is another.  It goes with the date
esta es otra. Va con la fecha en la que
they change it.  Look, that's what your whole channel looked like
lo cambian. Mira, así era tu canal
.  Of [ __ ] stalker.  Of [ __ ] stalker
entero. De [__] acosador. De [__]
.  Every [ __ ] day the
acosador. Todos los [__] días el
submissive's stalker.  Every [ __ ]
acosador de la sumisa. Todos los [__]
day insulting me, trying to humiliate me
días insultándome, intentando humillarme
with that.  I'm going to appear in a spy, in
con eso. Me voy a aparecer en un spy, en
a space, and suddenly doing sports.
un space y de repente haciendo deporte.
How has he never done any sport in his [ __ ]
como no ha hecho deporte en su [__]
life, huh?  Look what the bully does,
vida, ¿eh? Mira lo que hace el bully,
trying to cover them up now by changing the
intentar taparlas ahora cambiando las
thumbnails, but nevertheless they send you
miniaturas, pero sin embargo te mandan
this and you blocked these people who
esto y bloqueaste a esta gente que te
were sending you the information.  You were
estaban enviando la información. Estabas
on your channel talking about scams and look
en tu canal hablando de estafas y mira
what they sent you.  It seems pretty good.  And
lo que te mandaron. Parece bien bien. Y
if not, well, look, if I don't get 300,
si no, pues mira, no me llega 300 € no
you can't even file a complaint for fraud, so you just have to eat it
puedes ni denunciar por estafa, o sea,
and that's it.  The goat
que te lo comes y ya está. La cabra lo
did it again Luares and with this
volvió a hacer Luares ya con esto el
Madrid comes back.  They want to destroy Javi, they're
Madrid remonta. Quieren destruir a Javi
bad.  Hire Luares, face
malitos. Contraten a Luares cara
rolling with laughter.  Look what they
revolviéndose de la risa. Mira lo que te
sent you.  Aside from the fact that they sent you the thing
mandaron. Aparte de que te mandaron lo
about doxing a kid and telling
del doxeo a un niño y diciéndole a la
people if they want to give him a call,
gente si queréis hacerle una llamadita,
okay?  Look what they sent you, Egun
¿vale? Mira lo que te mandaron, Egun
Pasa, you were reporting the
Pasa, que estabas tú denunciando las
scams.  If it looks good, good.  And if not,
estafas. Si aparece bien, bien. Y si no,
well, look, if I don't get 300, you can't
pues mira, no me llega 300 € no puedes
even file a complaint for fraud, so you just have to eat it
ni denunciar por estafa, o sea, que te
and that's it.  You eat it, that's
lo comes y ya está. Te lo comes, ya
it, you're not going to report me because it
está, que no me vas a denunciar porque
's less than 300. They sent it to you and you
son menos de 300 € Te lo mandaron y lo
blocked it from this account.  And your response was to
bloqueaste a esta cuenta. Y tu respuesta
tell me that I
que ha sido decirme a mí, que yo me
hang out with these people from this account and I
junto con esta gente de esta cuenta que
don't even know who the hell they are or what the hell they've
no sé ni quién [__] son ni qué [__] han
done.  I don't
hecho. A mí lo que hayan hecho me
give a [ __ ] what they've done.  I care about
importa una [__] [__] A mí me importa
what they're telling you, that they
lo que te están diciendo, que te
sent you this information, okay?  And
mandaron esta información, ¿eh? Y
we probably have to come back in January,
seguramente tenemos que volver en enero,
probably.  Hey, we have some people passing by here
seguramente. Ey, tenemos por aquí algún
, blessings, I've been
pasa, bendiciones, que últimamente te
following you a lot lately, and since they were your friends
sigo un montón, y como eran tus amigos
to go against Dallas and Delox,
para ir en contra de Dallas y de Delox,
eh, you blocked that account that sent you
eh, bloqueaste esa cuenta que te mandó
the information, because your thing is
la información, porque lo tuyo es el
harassment, your thing is not reporting, okay?  And
acoso, la tuyo no es informar, ¿vale? Y
every [ __ ] person
se tiene que enterar cada [__] persona
who follows you now about Mexico has to know.  He has to
que te sigue ahora de México. Se tiene
find out what you are.
que enterar de lo que tú eres.
Surely many of you don't even know them.  It's
Seguramente muchos ni los conoceréis. Es
a small channel that's directly focused on the topic
un canal pequeñito directamente del tema
of economics, and I think that
de economía que bueno que yo creo que a
sometimes, in terms of attitudes and other things, they've
veces en cuanto a actitudes y demás han
lost their way.  I think in this
perdido mucho el norte. Creo que en este
case I have always had they have lost they have
caso siempre he tenido han perdido han
lost the north.  They have lost their way.
perdido el norte. Han perdido el norte.
very good relationship with them, but there are
muy buena relación con ellos, pero hay
things that I cannot defend.  I
cosas que yo no puedo defender. Les les
also told you at the time that there were
dije también en su momento que había
certain attitudes and so on that I wasn't going
ciertas actitudes y demás que yo no iba
to defend if they did them, because of how they
a defender si las hacían, por cómo
responded, because of how such, but this
contestaban, por cómo tal, pero este
group has dedicated itself but you have
grupo se ha dedicado pero esto si la has
defended this, that you have not exposed it and you
defendido, que no le has expuesto y
collaborated with them knowing that.
colaborabas con ellos sabiendo eso.
You collaborated with them knowing that.   It
Colaborabas con ellos sabiendo eso.
happens, they sent it to you and you blocked the one who
pasa, te lo mandaban y bloqueabas al que
sent it to you, directly harassing them and
te lo mandaba directamente acosarles y
so on because they say that they have some kind
demás porque dicen que tiene una especie
of history with a company that they set up
de historia con una empresa que montaron
together and since they have lost money, well
juntos y como han perdido dinero, pues
now they are dedicated precisely to
ahora les se dedican precisamente a a
getting everything they can out of them so that no no no no they did not
sacarles todo lo que pueden para no no
have a company that no no no
no no no tenían una empresa que no no no
the company of those buds what the
la empresa de los cogollos esos como
[ __ ] is it called, okay?  He asked those who
[__] se llame, ¿vale? a los que perd
lost for investment, rather than people who
pedía inversión que a la gente que
invested.  Uh, it was a company where he
invirtiera. Eh, era una empresa donde él
asked people to invest and
pedía a la gente que invirtiera y
promised 300% returns.
prometía el 300% de rentabilidad. ¿Por
Why don't you tell it properly?  Why do you
qué no lo cuentas bien? ¿Por qué los
cover them?  Hey, what's up?  Why do you
tapas? Eh, ¿qué pasa? ¿Por qué los
cover them?  They were a company that they set up
tapas? Eran una empresa que montaron
where they got money out of people
donde le sacaron la pasta a la gente
to get them to invest and the company
para que invirtieran y la empresa
disappeared, right?  And they promised a 300%
desapareció, ¿eh? Y prometían un 300% de
return.  You really messed up the
rentabilidad. La que la habéis liado al
other guy because he tweeted saying whoever
otro porque puso un tweet diciendo quien
doesn't buy it is a [ __ ], huh?  Why don't you
no compre subnormal, ¿eh? ¿Por qué no
do the same?  So, you know all this
haces lo mismo? O sea, que tú todo esto
and you defend it because they are
lo sabes y lo defiendes porque son los
yours.  You defend him because they are the ones who interest
tuyos. Lo defiendes porque son los que
you, because you are sick with me and
te inter porque estás enfermo conmigo y
with Dala and because you are on that
con el Dala y porque estás en ese
team.  Okay, but you know all this
equipo. Vale, pero tú todo esto lo
, right?  A company closed a
sabes, ¿no? Una empresa cerraron una
company did not.  They didn't close a company, it was
empresa no. Una empresa no cerraron, era
an investment and they asked
una inversión y ellos le pedían a la
people to invest in their business and
gente que invirtieren en su negocio y
then the business, well of course, was how it
luego el negocio, pues claro, fue como
was with them.  Of course, that's how
fue con ellos. Claro, como tiene que ir
a business should run when it's run by two people
un negocio cuando lo llevan dos personas
who are totally hooked.  Of course,
que están enganchadísimos. Claro,
obviously.  What a surprise that a
evidentemente. Qué sorpresa que vaya un
business goes badly for a person who is
negocio mal de una persona que está
addicted.  What what what surprise?
enganchada. ¿Qué qué qué sorpresa?
Come on, try to make them look bad.  And here they
Vamos, intentar dejarlos mal. Y aquí
appear directly, eh, to try to
aparecen directamente eh para intentar
make them look bad, eh.  That little group, okay?
dejarlos mal, eh. Ese grupito, ¿vale?
Uh, saying that we spoke with Eunpanza,
Eh, diciendo que hablamos con Eunpanza,
as you can see, they always meet with
como veis, pues siempre se juntan con
channels and people who are quite
canales y con personas que son bastante
respectful, as you can see.  Ah, no, no,
respetuosas, como veis. Ah, no, no,
man.  You're respectful, you stalker, doing this
hombre. Respetuoso eres tú haciendo esto
at 50 years old.
con 50 años que tienes, acosador.
You are respectful.  This every [ __ ] day,
Respetuoso eres tú. Esto cada [__] día,
family.  This every [ __ ] day coming out
familia. Esto cada [__] día saliéndome
in my faith, because of course, my name,
en mi en mi fe, porque claro, mi nombre,
every [ __ ] day it says my name.  Ah,
todos los [__] días pone mi nombre. Ah,
they told you a fool.  Oh,
que te han dicho un pansa. Uy,
poor thing.  They called the fat guy fat
pobrecito. Que le han dicho gordo al
.  Poor.  You have to see it, huh?
gordo. Pobrecito. Hay que ver, ¿eh?
Poor thing, huh?  Well, you created a
Pobrecito, ¿eh? Bueno, que te creaste un
puppy.  Tell your followers
perrito. Cuéntaselo a tus seguidores
again.  You created a little dog, man,
nuevo. Que te creaste un perrito, tío,
to put it next to, to imitate my
para ponerlo al lado, para imitarme el
accent, to try to humiliate me, huh?   You would
acento, para intentar humillarme, ¿eh?
n't have the nerve to tell me that,
Que no tendrías narices de decirme eso,
not here or to my face, man.  You see?  And they
ni aquí ni en la cara, tío. ¿Veis? Y que
dedicate themselves to insulting, harassing,
se dedican a insultar, a acosar, a
belittling, and humiliating people,
menospreciar, a vejar a las personas,
because, well, that's kind of their modus
porque, bueno, es un poco su modus
operandi, right?  To warn him about what
operandi, ¿no? Para advertirle de cómo
they were like and what they did.  And we already thought that,
eran y lo que hacían. Y ya pensamos que,
mm, you've seen that I put you
mm, tú has visto que yo te pongo todos
in the thumbnail every day as a
los días en la miniatura como un
pig.  Have you seen me do the
cochino. ¿Has visto tú que yo haga lo
same?  I bet I don't.  I bet I don't
mismo? A que no lo hago. A que no lo
.  Of course I don't.  If I could
hago. Claro que no lo hago. Si me
put myself on your level, I would.
pusiera a tu altura, lo haría. Todavía
I'm not quite up to your level yet.
no me estoy poniendo a tu altura.
I still have a long way to go to reach your
Todavía me queda mucho para ponerme a tu
level.  He was a moral guy because according to what he
altura. Era un tío moral porque dice por
said on stream he turned a deaf ear,
lo que dice en stream hizo oídos sordos,
treated us badly and kicked us out of his group.   He
nos trató mal y nos expulsó de su grupo.
is a wolf in sheep's clothing.
Es un lobo con piel de cordero.
Basically what they did was,
Básicamente lo que hicieron fue entrar
like four or five of them came in all at once,
de golpe como cuatro o cinco,
simply because they were around here
simplemente porque estaban por aquí
directly talking about these
directamente hablando de este de estas
people and suddenly, like
personas y de pronto aparecieron como
four or five of them appeared all at once with
cuatro o cinco de golpe con nombres
fake names calling themselves Benito Camelas and things
falsos llamándose Benito Camelas y cosas
like that, okay?  Because logically that's what
así, ¿vale? Porque lógicamente es lo que
normal people do when they hide
hace la gente normal cuando se esconde
behind their profiles.  I was
dentro de sus perfiles. Estuve
directly to throw them out Egun passes by
directamente que echarlos Egun pasa
interfering and laughing at the disease.
metiéndose y riéndose de la enfermedad.
Exactly.  It is what it is.  It is what it is.
Exactamente. Es lo que es. Es lo que es.
They are the only ones who can be in that
Son los únicos que pueden estar en ese
group.  They are the only ones who can be
grupo. Son los únicos que pueden estar
in that group.  Look at you, the piston that
en ese grupo. Fí tú el embolo que me
's telling me here.  Instead of answering
está contando aquí. En vez de responder
why the hell she covers those things up, Senda, give me a
a por qué [__] tapa esas cosas, Senda un
kiss, okay?  Instead of answering, "
beso, ¿eh? En vez de responder, "¿Por
Why do you cover those things up?", he's telling me about
qué tapa esas cosas?", me está contando
a random four-bit plunger from a
un embolo de cuatro random de una cuenta
multi-account account, with one asking me to
de una multicuenta, con uno para que me
explain what it
explicaran cuál
was.  Those who started saying that you are
era. Los que empezaron a
not going to answer why you
que no vas a responder a por qué lo
cover it up directly, that he is also a
tapas directamente que también es
YouTuber who is also well, well,
youtuber que además bueno, total buen
here he is going to talk about the
aquí va a hablar aquí va a hablar del
trial of Ricky Edit, that now this
juicio de Ricky Edit que ahora este
man has also been
señor pues también le han vuelto a
reported again, eh, they are trying to appropriate him, that
denunciar eh lo intentan apropiarse, es
is, the mafia in Spanish, okay?  No to the
decir, al mafia en español, ¿vale? No al
Mexican mafia, which we
mafia mexicano, que de ese también
will also talk about now.  After the multiple
hablaremos ahora. Tras las múltiples
opportunities offered by Ricky Edit, a guy
oportunidades de Ricky Edit, un chico
who is also a YouTuber,
directamente que también es youtuber,
who also makes, well, his albums and
que además hace pues bueno, sus discos y
his things and his songs,
sus cosas y sus canciones, por decirlo
so to speak, with copyright, with
así, con copyright, con estudios de
music studios and so on, that is, they are songs.
música y demás, es decir, son canciones.
Yuplane, Javi, no, you didn't mention what
Yuplane, Javi no si lo comentaste lo que
Laser told you.  Well, he literally said
te dijo Laser. Bueno, dijo textualmente
that the postman should open the letter because he's going to beat the [ __ ] out of you
que abrele el cartero porque te va a dar
.  Just like
por el ano esa carta. Tal cual lo dijo
the laser said.  Well, tell him that I, the postman,
el laser. Pues dile que yo el cartero lo
always open it, but it's not just that I
abro siempre, pero no solamente es que
open it, it's that I pee in places,
lo abra, es que yo meo en los sitios,
okay?  When they don't arrive because they put
¿vale? Cuando no me llegan porque ponen
the addresses wrong, as they usually do.
las direcciones mal, como suelen hacer.
But the one who has to open the
Pero que el que le tiene que abrir el
door is the postman, who has had a complaint
cartero es él que lleva una demanda
filed since May of last year, and he
puesta desde mayo del año pasado que no
is unable to serve it on him because the
es capaz de notificarle porque la
child has even moved to another city
criatura se ha mudado hasta de ciudad
now, and now they are trying to look for him
ahora y ahora están intentando buscarlo
in the new city.  What if you want me to
en la ciudad nueva. Que si quiere que yo
open the door for the postman without any
le abro al cartero sin ningún tipo de
problem when you tell me to, okay?
problema cuando cuando me lo digan, ¿eh?
When a request is accepted,
Cuando esté aceptada aceptada una
processed or whatever, I'll go.
demanda trámite o lo que sea, yo voy.
Come on, we're going to appear
Vamos, la de Ricky nos vamos a personar
in court with Ricky because he can't
nosotros en el juzgado porque aquí no
get here, okay?  But if he shows up,
llega, ¿vale? Pero que si se persona él
I'll go wherever he wants, and I'll tell him
yo voy a donde él quiera que yo le digo
in court where his is. If he goes
en el juzgado que está la suya, si él va
and takes his, I'll go.  I'll
y la coge la suya, yo voy. Yo voy
also take whatever he tells me to.  without
también cojo la que él me diga. sin
any problem.  Come on, I'm looking forward to
ningún tipo de problema. Vamos, deseando
it.  It's not that I just sit here and
estoy. Que no es que yo me ponga aquí a
record and whatever happens, but they
grabar y que salga lo que salga, sino
are really songs that, well,
son realmente canciones que, bueno,
have their copyright, like any
tienen su copyright, como cualquier
song from any record label and that
canción de cualquier discográfica y que
this guy, the Spanish mafia, decided to
este señor, el mafia en español, decidió
use and also because he had the balls to
utilizar y además que por sus [__]
not remove it because they gave him
tenía que no quitarlo porque le dieron
permission and options to remove it and
permiso y opciones para que lo quitara y
withdraw it directly from the platform and
retirara directamente de la plataforma y
not demonetize the video and yet the
no desmonetizarle el vídeo y aún así el
guy reported, fought, I don't know what
señor pues denunciaba, pelaba, no sé qué
all the four.  They gave me
todo el cuatro. Que a mí me dieron
options to not demonetize my
opciones para no desmonetizarme el
video, to fight.  What the [ __ ] are you
vídeo, para pelar. ¿Qué [__] estás
talking about, man?  If Dallas had done this
hablando, tío? Si esto lo hubiera hecho
, you'd be outraged that
Dallas, estaríais indignadísimo porque
Dallas would sue someone for
Dallas lleve a juicio a alguien porque
fighting a copyright.  Man, there's
está luchando un copyright. Tío, es que
no way to get hold of you.  There's no way to
no hay por dónde cogeros. Es que no hay
catch you.  With YouTube and then he
por dónde cogeros. Con YouTube y luego
complained and insulted him for not giving
se quejaba y le insultaba por no darle
him the rights to the song when
los derechos de la canción a él cuando
everyone on YouTube knows that you can't
todo el mundo sabe en YouTube que no se
use copyrighted music,
puede utilizar música con copyright,
fake You videos, that everything is
vídeos fake You, que todo tiene
copyrighted, almond head, that the
copyright, cabeza de almendra, que los
videos we make are
vídeos que nosotros hacemos tienes
copyrighted too, everything is copyrighted.
copyright también todo tiene copyright.
Or do you think someone can
O tú que te crees que puede llegar una
create a channel
persona ahora a crearse un canal que se
called Submissive Stalker and upload your
llame acosador de la sumisa y subir tus
videos?  No, everything we create is copyrighted
vídeos. No, tiene derecho de autor todo
, everything.  Whether you sing, talk or
lo que creamos, todo. Cantes, hables o
jump, they won't understand, man.  Use
saltes, que no se enteran, tío. Uso lo
whatever you want, but
que quieras, pero la música todo el
everyone knows you can't use
mundo sabe que no se puede utilizar la
music, right?  Hey, but you know this guy
música, ¿no? Eh, pero este señor ya
wants to go there more than anyone else
sabéis que quiere ir más que nadie
because he also wants to sue this guy
porque a este chico también le quiere
directly for Biogen.  He
denunciar directamente por Biogen. Ha
said I want to report him for B,
dicho que yo le quiero denunciar por B,
man.  You're a [ __ ] idiot, man.
tío. Eres tonto de los [__] tío. Que
I want to report him for Biogen.  What's
yo le quiero denunciar por Biogen. ¿Qué
happening?  That I was Ricky Eddie's ex-girlfriend
pasa? Que yo he sido exnovia de Ricky
.  I want to report him to
Eddie. que yo le quiero denunciar por
Biogn, who has charged him, and he doesn't give any advice, you do
Biogén que lo ha imputado, que no da no
n't talk about that, okay?
de eso no hablas, ¿vale? Lo ha
Her ex has reported him because he
denunciado su ex porque él la ha
insulted her, humiliated her, man, what
insultado, la ha humillado en tío, ¿qué
is she defending up to that, man?  He doesn't
está defendiendo hasta eso, tío? Aquí no
defend the victims here, right?  Not here
defiende a las víctimas, ¿eh? Aquí
either.  It depends on the victims
tampoco. En las víctimas depende
.  He said that he would pay the lawyers
depende. Dicho que pagaría los abogados
of people directly who want to
de personas directamente que quieran
sue him.  I mean, of course I
denunciarle a él. Es decir, claro que le
pay for Princess's lawyers, but I
pago los abogados a princesita, pero se
've offered it to her and
lo he ofrecido yo y se lo ha ofrecido
other people have offered it to her.  Because?  Well, because it does
otra gente. ¿Por qué? Pues porque hace
the same thing it criticizes.  Mr. C9N,
lo mismo que critica. Señor C9N,
Pancita, copyright is born with
Pancita, el derecho de autor nace con la
creation.  I know the work.  The registry only
creación. Sé la obra. El registro solo
provides certainty of the creation date.
da certidumbre de la fecha de creación.
Make a video or the melon.  I have to
Hazle un vídeo o al melón. Lo tengo que
do it.  Yes, yes, but they are going to
hacer. Sí, sí, pero es que van a
attack him.  I mean, the video should last
atacarle. Es que tendría que durar el
3 hours too, right?
vídeo 3 horas también te digo, ¿eh?
Because it is tremendous.  It's just
Porque es que es tremendo. Es que es
tremendous.  He has deleted the channel he had
tremendo. Ha borrado el canal que tenía
with the dog.  Well, we have it
con el perro. Bueno, lo tenemos
certified.  We have
certificado. Su acoso lo tenemos
fully certified your harassment.  A channel and
certificado entero. Se creó un canal y
Twitter account were created featuring the dog.
una cuenta de Twitter con el perro.
Okay.  Because?  Because he also had a fight
Vale. ¿Por qué? Porque también se peleó
with Dallas.  The usual.  They're going to
con Dallas. Lo de siempre. Es van a
attack him, okay?  Because?  Two
atacarle, ¿vale? ¿Por qué? Dos de
people directly who want to
personas directamente que quieran
report him.  Grab your guitar and
denunciarle a él. Toma la guitarra y
sing something and you've got a copy.  Wait,
cántate algo y ya tienes copi. Espera,
wait.  But what I just
espera. Pero es que lo que acabo de
heard is saying, they're going to attack him,
escuchar ya es decir, van a atacarle,
okay?  Because?  Because he also had a fight
¿vale? ¿Por qué? Porque también se peleó
with Dallas.  The thing about me telling
con Dallas. Lo de que yo le he dicho a
Princess that I'll pay for her lawyer because
princesita que le pago el abogado porque
Ricky had a fight with Dallas.  That's it, that
Ricky se peleó con Dallas. Eso es lo eso
's all that fits in your head
es todo lo que cabe en tu cabeza un
.  That's it, that's all the
pasa. Eso eso es todo, eso es todo el
reason, I mean, I'm not paying
por qué, o sea, yo no le pago el abogado
Princess's lawyer because Ricky makes fun of
a princesita porque Ricky se burle de
me.  So, is Dallas accused of being a
mí. Entonces, Dallas está imputado de
fraud or is he different?  Dallas is
estafador o es diferente. Dallas está
charged with
imputado por una denuncia por por
fraud.  Of course, a fraud report.
estafa. Claro, una denuncia de estafa.
Now whether they are going to
Ahora que la vaya que lo vayan a
condemn him is another matter.  If
condenar es otra cosa. Si está admitida
the complaint is admitted and they call you there,
trámite la denuncia y lo llaman allá
declare your balls for not cutting anything.   There it
declararle tus [__] x no cortar nada.
is, there it is, and there it is.  I mean, let's
Ya está ya está y ya está. O sea, vamos
see what's going on: the channels that
a ver la movida es los canales que
criticize movies must be
critican las películas deben estar
scared of the companies for showing
asustados por las compañías por poner
clips from their films.
fragmentos de sus películas.
Exactly, Blacks.  All the
Exactamente, Blacks. Todos los canales
Jeffar channels, all the Bueno channels,
Jeffar, todos los canales el Bueno, el
Gibel shows cartoons too,
Gibel pone dibujos también animados,
right?  Everything is copyrighted.  Another
¿no? Todo tiene derechos de autor. Otra
thing is the right to quote,
cosa es el derecho a cita, el uso
fair use.  Sure, but it doesn't matter.
legítimo. Claro, pero que le igual.
Look, you have to ask him if his
Mira, hay que preguntarle si su cara
nerve is copyrighted.  Greetings.   I
dura tiene derechos de autor. Saludos.
will not have any rights or even a salary.  He is
No voy a tener derechos ni de salle. Es
shameless.  So, I
sinvergüenza. O sea, que yo a princesita
want to pay for Princess's lawyer because Ricky
le quiero pagar el abogado porque Ricky
is against Dallas, because Ricky criticized
es contra Dallas, porque Ricky criticó a
Dallas.  No, not because Ricky made
Dallas. No, no porque Ricky se haya
fun of me being condemned for
burlado de que a mí me condenen por
insulting when he is the one who insults
insultar cuando él es el que insulta
the most.  No, no, because it's against Dallas.  It's enough
más. No, no, porque va contra Dallas. Es
to drive you crazy, huh?  The usual.   I
para volverte loco, ¿eh? Lo de siempre.
mean, it's a very long story that, as you
O sea, es es un rollo muy largo que ya
know, here, like everyone who
sabéis que aquí, como todos quien
attacked the graphologist, there were a
atacaba la grafóloga, pues aparecían un
lot of people who were saying, "No, don't
montón de gente dirillo, que no, que no
make the analogies to prove you
hagan las analogías para que te den la
right, really."  What he's trying to do
razón, de verdad. Lo que está intentando
is super childish, man.  This is the
es super infantil, tío. Es este es el
Mafian, okay?  This is the one you need to
Mafian, ¿vale? Este es el que tenéis que
hate and this is the one you need to go to, he's
odiar y y este a quien tenéis que ir es
real, man.  Directly
de verdad, tío. Directamente
defending him.  This guy is dedicated to defending
defendiéndole. Este se dedica a defender
Dallas and basically what he does is
a Dallas y básicamente lo que hace es
join up with everyone who attacks or, uh,
juntarse con todos los que ataquen o eh
what are you, are you a pass?  Hang out with
qué es eres tú un pasa. Juntarte con
everyone who attacks Dala.  join
todo el que ataque a Dala. juntarte con
everyone who attacks.  If you have to
todo el que ataque. Si tienes que
defend the SS Connection guys, even
defender a los de SS Connection, incluso
saying they're not drug addicts, man, I
diciendo que no son drogadistos, tío,
have the click right there that we
que tengo ahí el click que lo hemos
put in the video that appears in the video
puesto en el vídeo que sale en el vídeo
that appears, we're going to put it in every video
que sal, lo vamos a poner en cada vídeo
because it's gold, you have to
porque es que es que es oro, es que hay
be an idiot to put your face on the
que ser idiota para dar la cara en
internet saying that the SS
internet diciendo que los de SS
Connection guys haven't taken drugs, man.  He
Connexion no se han drogadito, tío. Es
was able to say that, man, to
que ha sido capaz de decir eso, tío, por
oppose us, to defend
llevarnos la contraria, por defender a
anyone who attacks us, man.  You have to
cualquiera que nos ataque, tío. Hay que
be obtuse, don't you?  No, that's obtuse, isn't it?
ser obtuso, ¿no? No, que es obtuso, ¿no?
Next level of obtuse, man.
Lo siguiente nivel de obtuso, tío. decir
say that those with that are not
decir que los de ese con eso no son
drug addicts, but the egun is the
drogadictos, pero el egun es el mis
doctor and forgets.  What, what is
doctor y se olvida. El qué, el qué es el
my doctor and since he was the my
mis doctor y ya que si era él ser el mis
doctor.  Do anything for
doctor. Hagan cualquier cosa con tal de
those who defend Dallas.  So the
los que defienden a Dallas. Entonces la
story is this.  After the multiple
historia es esta. Tras las múltiples
opportunities Ricky gave him
oportunidades en la que Ricky le dio
to remove his song from Rewine,
para eliminar su canción del Rewine,
Javier Oliveira, mafia in Spanish, as I
Javier Oliveira, mafia en español, que
call it, decided to appeal to
es el que le llamo yo, decidió apelar a
YouTube saying that he had permission to
YouTube diciendo que tenía permiso para
use it and Ricky Edit's legal team
utilizarla y el equipo legal de Ricky
issued a lawsuit so that
Edit emitió una demanda para que en nada
Javi, the complaint, will soon have to give an
Javi, el denuncias tendrá que darle
explanation to the judge.  A lawsuit, as it
explicación al juez. Una demanda, según
says here, not a complaint.  The
pone aquí, no una denuncia. El
illiterate of the nights.  I say this
analfabeta de las noches. Esto lo dice
, you know I like
yo, ya sabéis que me gustan los
insults, neither one nor the other.  Radez
insultos, ni de uno ni de otro. Radez a
also sometimes goes wild with
veces también se le va mucho la boca con
insults.  There are all kinds, I'm not
los insultos. Hay cada cual, yo no lo
going to justify it either, okay?  But
voy a justificar tampoco, ¿vale? Pero
each one who is good, let him have what
cada cual que bueno, que sea, tenga lo
his words say.  You know I don't
que sus palabras. Yo sabéis que no me
like to insult.  You don't like to
gusta insultar. A ti no te gusta
insult, you like to humiliate, not to
insultar, a ti te gusta humillar, no
accuse me of a crime, as you have done.
imputarme delito, como has hecho. Aquí
I have a whole folder here that is all the
tengo una carpeta entera que es
criminal charges you've
imputaciones de delito que tú me has
made against me, man.  That you have slipped up until
hecho, tío. Que has deslizado hasta que
I have scammed, colleague.  You've swiped
yo haya estafado, colega. Has deslizado
until I've scammed.  The leader of the
hasta que yo haya estafado. Jefe de las
child harassment accounts has been
cuentas de acoso a niños ha sido
notified for weeks via various
notificado durante semanas por distintas
channels, but as he has avoided responding, he
vías, pero como ha evitado responder,
will have to compensate the
tendrá que indemnizar al creador de
content creator following the ruling. Costs plus a
contenido tras la sentencia Costas más
fine. Since he attempted to manipulate the
multa y al haber intentado manipular el
platform's reporting and monetization system by abusing
plataforma, abusando de un contenido
protected content, the conviction could shut down
ajeno protegido, la condena podrá cerrar
his YouTube channels indefinitely.
sus canales de YouTube indefinidamente.
What you have written, who has written
Tú lo que ha escrito, ¿quién ha escrito
that?  The Ra is the one who wrote that.
eso? El Ra es el que ha escrito eso. Que
If I didn't respond to the demand, I would be
si yo no respondiese a la demanda me
subject to the channels, and that's
sieran los canales, que no se puede
all there is to it
decir más
.  And you're going to read this
payasada y ya está. Y este lo va a leer
as something true, right?  They know that
como algo verídico, ¿no? Ellos saben que
there are channels that play fragments of
hay canales que ponen fragmentos de
songs, some to criticize the
canciones, algunos para criticar la voz
singer's voice or to show the
del cantante o para enseñar el arreglo
sound arrangement.  Of course, all my
de sonido. Claro que sí, de toda la
life.  But how many channels are there
vida. Pero, ¿cuántos cuántos canales hay
right now talking about the
ahora mismo hablando de la película de
Snow White movie, man?  It's from Disney,
Blancanieve, tío? que es de Disney,
damn it.  Damn, UTBH made a
[__] [__] UTBH hizo un vídeo de
Snow White video that I was watching the other
Blancanieve que lo estuve viendo el otro
day and he's putting a bunch of clicks here
día y él aquí está poniendo un montón de
like, hey, look, here's a click
cli de eh vamos, mira, aquí hay un click
of Aladdin, I mean, and he puts a click of the
de Aladín, o sea, y pone click de la
movie because he can put it to
película porque se puede poner para
criticize.  Hey, it's easier for your
criticar. Oye, que es más fácil que te
copyright to get around.  Did you know that the
salte el copyright. ¿No sabías que el
US Net catalog with
catálogo estadounidense de Net con el
Content ID is easier to bypass
content ID es más sencillo que te salte
copyright?  Of course, yes, yes.
el copyright? Claro, eso sí, eso sí.
They have registered the same as
Ellos tienen registrado la igual que
Ricky with You Planet, this content ID
Ricky con lo de You Planet el content ID
that I can activate.  If I
este que yo lo puedo activar. Si yo
activate content ID in one place, you'll
activo el content ID en un pasa, os vais
all go to hell.  If I activate the content
al [__] todos. Si yo activo el content
ID, you all go to hell.
ID, os vais al [__] la todos. Por lo
I load at least 20 channels and I don't do it.
menos me cargo 20 canales y no lo hago.
I have the option to activate the
Yo tengo la opción de activar el el
content ID.  YouTube has offered me
content ID. A mí me la me ha ofrecido
the option 1000 times.  I don't
YouTube la opción 1000 veces. No me hace
need yuplane.  If I activate the content
falta yuplane. Si yo activo el content
ID, they're going to hell.  But come on, I don't
ID, se van al [__] Pero vamos, no sé
even know how many channels.  Ought.  It's just that I
ni cuántos canales. Debería. Es que yo
don't do that, that goes against my
no hago eso, que eso va contra mis
principles.  My principles are not based
principios. Mis principios no se basan
on whether Javi does it or Dallas does it.
en si lo hace Javi o si lo hace Dallas.
My principles are based on what there is.
Mis principios se basan en lo que hay.
The videos don't get taken down.  People need to be
Los vídeos no se tumban. La gente tiene
able to react to my videos and
que poder reaccionar a mis vídeos y
put clips from me in their own videos, and it doesn't get
poner extractos míos en sus vídeos y no
taken down because of copyright.  The copyright is
se tumba por copyright. El copyright es
for if someone takes a live video of mine and
por si alguien coge un directo mío y lo
uploads it, not because they criticize me.  If these
sube, no porque me critique. Si estos
are the ones who criticize me, if in the end
son los que me critican, si al final los
these are the ones who criticize me.  So no, there is no
que me critican son estos. As que no no
more.  Do you think this might
hay más. ¿Tú crees que esto te puede
worry you?  Last night, he was consumed
preocupar? Anoche se lo comieron los
by his typical
nervios haciendo sus típicas piruetas
mental acrobatics and misuse of vocabulary,
mentales y erróneos uso del vocabulario
not only legal but also
ya no solo jurídico, sino español
colloquial Spanish, breaking the news live in his own way
coloquial, dando la noticia a su manera
, claiming that
en directo, asegurando que en la demanda
neither his ID nor his address appear in the complaint.
no aparecen ni su DNI ni su dirección.
But then, how did it come to him?  He also
Pero entonces, ¿cómo le llegó? También
became overwhelmed when commenting on his performance.  I have
se agobió al comentar su actuación. Me
appeared.  I'm going to push myself.  I think
he personado. Me voy a presionar. Creo
Pablo has already pushed himself.  At least
que Pablo ya se ha presionado. Al menos
admit that you're pissed off about all the
admite que está cagado por todas las
complaints you've had to face this
denuncias que tienes que afrontar esta
season.  One more trial for the crybaby
temporada. un juicio más para la llorona
from Seville, setting a new record for
de Sevilla, marcado un nuevo récord de
lawsuits against her, and I haven't even
demandas en su contra y eso que aún no
been to California yet, but I have a
he ido a California, pero tengo el
ticket purchased, and not exactly to
ticket comprado y no precisamente para
walk down the Walk of Fame, because she
caminar por el paseo de la fama, porque
said she was going to appear on
ha dicho que se iba a presentar en las
YouTube stories to show how
historias de YouTube para enseñar como
this man had been attacking her
este señor había ido atacando a su
7-year-old nephew.  Come on,
sobrino de 7 años. Vamos, eso, por
please, record it for me, because
favor, que me lo graben, eh, porque
this man must be amazing,
tiene que ser una maravilla este hombre,
this man showing up at the
ese hombre presentándose en las oficinas
YouTube offices and YouTube letting him in.
de YouTube y YouTube dejándole pasar.
But, I mean, you're not going to comment on anything,
Pero, o sea, no vas a comentar nada,
buddy.  You're not going to comment on the
compa. No vas a comentar nada de la
nonsense you just read.  So,
payasada que acabas de leer. Entonces,
there's the news, okay?  And ah,
pues ahí está la noticia, ¿vale? Y ah,
it's news.  Ah, that's news,
es una noticia. Ah, es una noticia,
family.  It's news.  His balls.  I
familia. Es una noticia. Sus [__] O
mean, it's news.  But let's see,
sea, es una noticia. Pero vamos a ver,
what news is it?  I really do
¿qué noticia es? Yo de verdad es que
have some balls.  Then he wants
tienen unos huevos. Luego quiere que la
people to see them.  What news is it?  But I
gente los vea. ¿Qué noticia es? Pero si
already mentioned that when I showed everything here
eso ya lo comento yo enseñando aquí todo
two months ago, and there I show all the
hace dos meses y ahí enseño yo todos los
clicks, what the demand has put in, I
clics, lo que ha puesto la demanda, ahí
put everything there.  Ah, that's news.  That
lo pongo todo. Ah, es una noticia. Esa
's the news.  That's it.  That's not
es la noticia. Ya está. Eso no es una
news, that's what you're slandering.
noticia, eso es que estás difamando.
Well, you know perfectly well that there is
Pues tú sabes perfectamente que ahí se
nonsense being said there and you are reading
están diciendo payasadas y estás leyendo
things at random.  And
cosas al tun tunos al tun tún. Y por
here were the comments by Ricky
aquí aparecían los comentarios Ricky
Edit, saying, "Hunger strike in the
Edit diciendo, "Huelga de hambre en la
Andalusian capital. A new donation box is coming
capital andaluza. Se viene nueva caja de
because, as you know, this man
donaciones porque este señor ya sabéis
opened a donation box to
que abr una caja de donaciones para que
pay his demands."  Just as literally
le pagara las demandas." Así literal
as you hear it, because he said he had to
como lo escucháis, porque decía que él
spend his money, that he
se tenía que gastar su dinero, que
earned a lot on YouTube for travel and
ganaba mucho en YouTube para viajes y
his vices, but that
sus vicios, pero que las demandas las
his followers had to pay the lawsuits.
tenían que pagar sus seguidores.
Basically, whoever wanted to, yes, but
Básicamente, quien quisiera, sí, pero
their followers.  Let him prepare.  Ah.  Ah.
sus seguidores. Que prepare. Ah. Ah.
Oh.  On the one hand, your principles
Vaya. Por un lado, tus principios nos
give us clowns like these to
dan payasos como estos para
entertain us, but I wonder how they would
entretenernos, pero me pregunto cómo
survive if you had ignored
sobrevivirían si te hubieses pasado por
your principles.  Well,
los huevos tus principios. En fin,
great grandpa.  Hey, folks, what do you
grande abuelo. Eh, familia, que le
think about this guy paying me for his
parece a este tipo o mal que me paguéis
lawsuits? Okay?  I'd have known
la las demandas, ¿vale? Lo llego a saber
that I'd be listening to this nonsense, which
que voy a escuchar esta payasada que
also seems wrong to you and on target,
también le parece mal y en el objetivo,
okay?  Instead of putting in an association, I would have
¿vale? En vez de poner asoc hubiera
put in to pay the claims, okay?   I'm
puesto para pagar las demandas, ¿vale?
not clear on that either because, of course,
que no me aclaro tampoco porque claro,
he says that the lawyer doesn't charge me,
él dice que el abogado a mí no me cobra,
that he does it for a carton of wine, and that's
que lo hace por un cartón de vino, que
also where they've disrespected
también en eso le han falta respeto a
Pablo, okay?  But hey, the goal,
Pablo, ¿vale? Pero bueno, el objetivo,
okay?  The goal will also be to
¿vale? El objetivo va a ir también para
pay the pockets of Soc lawsuits,
pagar a a Soc demandas los bolsillos,
the idiots that Javier wants to follow in a
los lerdos que Javier quiere seguir en
loop, defamation, slander, lawsuits and
loop, difamación, calumnia, juicio y
crowdfunding, okay?  As I said, I don't
crowounding, ¿vale? Lo dicho, yo no
agree with that kind of
estoy de acuerdo con el tipo de
insults, regardless of that,
insultos, independientemente de eso,
well, we'll see what happens, okay?  I'm
bueno, veremos en qué queda, ¿vale? Yo
just telling you the news they're
simplemente digo la noticia que están
giving.  I don't know if this has as much
dando. No sé si esto tiene tanto
impact or not, as they say. I don't
recorrido o no, como dicen ellos, yo no
understand this story, especially
entiendo de esta historia, sobre todo
with the music and copyright and
con el tema de música y de copyright y
YouTube issues, but hey, the news is
de YouTube, pero bueno, la noticia está
there, but also, oh, the news is
ahí, pero además, ah, la noticia está
there, the news is there.  I mean, it's
ahí, la noticia está ahí. O sea, que es
tremendous, huh?  Okay, so as not to leave it
tremendo, ¿eh? Vale, para que no quede
short, since I want to get it all together and
poco, como lo quiero dejar todo en uno y
since I don't feel like writing 40 excerpts about
como no me apetece hacer 40 extractos de
this gentleman, let's take a look at a little bit.  I don't
este señor, vamos a ver un trocito. No
feel like it, I don't feel like doing 40
me apetece, no me apetece hacer 40
excerpts about this
extractos de este
guy, man.  He even created a pet
señor, tío. Se creó hasta una mascota
to sit next to me and harass me, man.
para sentársela al lado y acosarme, tío.
I don't feel like doing 40 layers of this
No me apetece hacer 40 estratos de este
man.  N is already 120, already.  What does it matter?
señor. N ya tiene 120, ya. ¿Qué más da?
No, 40 more, no.  Come on, come on, come on,
No, 40 más, no. Vamos, vamos, vamos,
come on.  From this video that they sent me it
vamos. De este vídeo que me han pasado
is also from a certain Kendo 71. I keep
también es de un tal lo kendo 71. Sigo
saying that in 2025 someone will use what
diciendo que en 2025 que alguien us lo
seems crazy to me, but Ah, okay.
que me parece una locura, pero Ah, vale.
There goes my part of the claim, Grandpa.
Ahí va mi parte de la demanda, abuelo.
But feed us, you haven't brought
Pero danos de comer hace tr días que no
food down to the basement for three days.  Pi pi pi and by
bajas comida al sótano. Pi pi pi y por
the way, what Raed said reminded me of
cierto, lo de Raed me recordó a lo del
Juanca and the bus lol.  History
Juanca y el autobús xd. La historia se
repeats itself xd.  So you can see some.  Javi,
repite xd. Para que veáis algunas. Javi,
but your lawyer is Pablo or someone else, because
pero tu abogado es Pablo o otro, porque
if it's Pablo I don't think you'll win.  Ah, no,
si es Pablo no creo que ganes. Ah, no,
no.  Well, Pablo, huh?  I think I'll
no. Pues Pablo, ¿eh? Yo creo que lo
lose everything.  It's Pablo.  Yes. For the
perderé todo. Es Pablo. Sí. Para las
demands, Javi, your money for the
demandas, Javi, tu pasta para los
trips, joints, and nightlife.
viajes, porros y la vida nocturna.
Calm down king, here is your community,
Tranquilo rey, aquí está tu comunidad,
something that Egun doesn't know.  But the thing is, he
algo que Egun no conoce. Pero es que coy
says, he asks for a lawsuit because what is
dice, él pide para demanda porque lo
his, his money, which he earns a lot, he
suyo, su dinero, que gana un montón lo
wants for his trips and for his
quiere para sus viajes y para sus
vices.  Of course, why would I want my
vicios. Claro, para qué voy a querer mi
money, for my vices.  Oh, so he
dinero, para mis vicios. Ah, que le ha
changed the name of the channel to the
cambiado el nombre del canal al canal
dog channel.  No, look, the dog channel doesn't appear anymore, it does
del perro. No, mira, no aparece el canal
n't appear anymore of the things that
del perro ya no aparece de las cosas que
this man is accusing in 2025 and what he
este señor va acusando en 2025 y a lo
dedicates himself to doing.  I'm not going to watch it
que se dedica a él hacer. No voy a verlo
all because there's a lot of my vision.  Which
entero porque hay mucha mi visio. ¿Cuál
is it?  As it happens you're saying it as a
es? Según pasa lo lo estás diciendo de
joke, are you insinuating something or what?  That's why
broma, ¿estás insinuando algo o qué? Por
I'd also like to see if you have the
eso también me gustaría ver si tienes
balls to finish the sentence, because
[__] de de terminar la frase, porque
today, well, this week
hoy, vamos, esta semana se se ha
a lawsuit was filed against a friend of yours
presentado una demanda a un amigo tuyo
for vices, for the issue of
por los vicios, por el tema de los
vices.  I'm crazy because you're
vicio. Yo estoy loco porque te
wrong, you know that.  I can't wait for you to
equivoques, ya lo sabes. Estoy deseando
skate, huh?  Because there are things that don't
que patines, ¿eh? Porque hay cosas que
matter, insults, the cruelty of
da igual los insultos, el cruso de
insults, that's another thing you don't know,
insultos, que esa es otra que no sabéis,
that there are things that don't matter,
que hay cosas que da igual el importa la
proportionality to other things matters, right?
proporcionalidad a otras cosas, ¿eh?
Take.  For vice, chiquis triquis.  A
Toma. Para el vicio, chiquis triquis. Un
kiss.  Yes, for table the cina.  For the
beso. Sí, para mesa la cina. Para la
table, the cinnabar.  Yes. Ah, that
mesa la cina. Sí. Ah, que ese canal del
dog channel is now this one where he's
perro ahora es este en el que está
uploading the space, which are also
subiendo los space, que también son
about me.  Mmm, and the dog's bill.  The
sobre mí. Mmm, y la cuenta del perro. La
dog's account has also been closed.
cuenta del perro la ha cerrado también.
My goodness.  Apart from the fact that it is a
Madre mía. Aparte la que es un audio
very long audio that does not contribute much.  I'll
larguísimo que no aporta demasiado. Yo
summarize it for you, and we'll just watch the
os lo resumo y vamos a ver solo el
beginning of this video so you can see what
principio de este vídeo para que veáis
this hairless man looks like.  No hair,
cómo es este señor sin pelos. Sin pelo,
no hair, no hair.  But you put a toupee on your dog,
sin pelos, sin pelos. Pero a tu perro,
the dog you made to harass me
al perro que hiciste para acosarme le
.  You put a toupee on him.
pusiste peluquín. Peluquín le pusiste.
Okay, but anyway, now we're going to see
Vale, pero bueno, ahora vamos a ver a
Javi Oliveira for a
Javi Oliveira por un loquendero sin
hairless loquendero.  Because he spends a lot of time teaching
pelos. Porque se dedica mucho a enseñar
me, but all he does is
de mí, pero lo único que hace es
cut out or laugh at things that... No,
recortar o reírse de cosas de las No,
no, I haven't taught you anything about you yet
no, yo no he enseñado de ti todavía
.  I haven't made the video for you yet.   Do
nada. Todavía no te he hecho el vídeo.
n't worry when I don't worry
No te preocupes cuando No te preocupes
when I do it to you.  I'm busy with other
cuando te lo haga. Estoy con otras
things.  But don't worry,
cosas. Pero vamos, no te preocupes
when he does it, it will be crystal clear
cuando te lo haga quedará bien clarito
what you are, he has no idea,
todo lo que eres que no tiene ni idea,
but he doesn't teach the
pero lo que es enseñar el contenido
full content.  We do.  Hello
completo no lo hace. Nosotros sí. Hola,
hello.  Today I saw the
hola. Hoy he visto al youtuber de salseo
most bullying gossip YouTuber of all time.
más buling de todos los tiempos.
Complaining that they are now doing the
Quejarse que ahora le están haciendo lo
same thing to you that has been done to you It's horrible that
mismo que ha hecho por Es horrible que
no one uses one or something to read this,
nadie use una o algo para leer esto, de
really.  I mean, I hate lokendo.  I'm
verdad. O sea, odio lo del lokendo. Se
going to slow it down because you can't even
voy a ponerlo más lento porque es que no
understand [ __ ] at 125, man.
se entiende una [__] ni a 125, tío.
Children to others.  Dedicate entire live streams to
Nios a otros. Dedicar directos enteros a
humiliate me or anyone
humillarme a mí o a cualquiera de mi
around me, or even appear on my behalf.  In
entorno, sino incluso aparecer por m. En
this case, a
este caso aparecen directamente una
YouTube chat account appears directly,
cuenta de la del chat de YouTube donde
saying "coward," "coward," "coward," "coward," "
dice [__] cagoncete, [__] [__]
coward," "deleted messages," and so on.  Red
[__] mensajes borrados y demás. Red
Token.  I warn you that
Token. Os aviso que también vale con la
Raed Token, the guy who
figura de Raed Token este chico que se
just came out directly with this
acaba de decir directamente con esta
story, accusing him of harassing
historia acusándole de que va a acosarle
his YouTube channel, is also worth mentioning.  I also tell you
a su canal de YouTube. Os digo también
that a lot of accounts have appeared here
que aquí han aparecido un montón de
that use your name, put it
cuentas que se ponen tu nombre, se pone
on your image and the stolen one is not the same.
en tu imagen y la roba no es la misma.
Not me, I really hate
Yo no, yo de verdad se me caen los
this guy, what a liar he
huevos con este tipo, lo mentiroso que
is.  And he defends anyone who commits a crime,
es. Y defiende a cualquiera que delinca,
right?  He defends anyone who commits a crime
¿eh? Defiende a cualquiera que delinca
if he is on his side, because
si es de los de de los de su bando, que
he considers everything that is
él considera su bando todo lo que sea en
against us to be his side.  Javi, you have to
contra nuestra. Es que Javi, te tienes
find a sponsor for the complaint.
que buscar un esponsor para la denuncia.
Learn to laser that Antonia has
Aprende a laser que tiene a la Antonia
to defame Javi.  Yes,
para que difame a Javi. Sí, lo de láser
we'll talk about the laser, okay?  Because it's a real fabric,
lo hablaremos, ¿eh? Porque tela, tela
nautical fabric, eh?  Take a
marinera, ¿eh? Toma para un bocata de
vicious chicken sandwich.  Javi, a kiss,
pollo vicioso. Javi, un beso, pepino
handsome cucumber, who is going to defend Rae's case.
guapo, que va a defender lo de Rae. Que
No, these messages are not from Rae,
no, que estos mensajes no son de Rae,
these messages are people pretending to be
que estos mensajes son gente haciéndose
Rae, because Rae is a
pasar por Rae, porque Rae es una persona
super famous person and people impersonate her
superfamosa y la gente le suplanta la
.  He assures and repeats that he has not
identidad. Él asegura y repite que él no
gone to his channel.  For some strange
ha ido a su canal. Por alguna extraña
reason they don't show that this account is
razón no demuestran que este cuenta es
theirs.  This is the one who came here to
la suya. Este es el que ha venido aquí a
report.  For some strange reason it doesn't
informar. Por alguna extraña razón no
show that the account is yours, man.
demuestra que la cuenta es la suya, tío.
We had it here live, man.
Lo hemos tenido aquí en directo, tío. Lo
We had Rae's performance here live and
de Rae lo hemos tenido aquí en directo y
you guys got into Hombre, of course it
os metisteis en Hombre, claro que se
showed.  And then when it was proven, he
demostró. Y luego cuando se demostró, él
took the Ray and ended up deleting them
cogió el Ray y terminó borrándolos y los
and not only did he delete them, he
y no solamente los borró, le echó la
blamed his moderator.  I mean, you see
culpa a su moderador. O sea, fíjate tú
if he's lying that he's saying
si está mintiendo que está diciendo
something different now than what
ahora una cosa diferente de la que ahora
Rae is saying now.  Because I don't know if Rae is
dice Rae. Porque Rae no sé si está por
around anymore.  Also, let me know if you're around
aquí a más. A más, háblame si está por
so I can upload that click you
aquí para que suba el click ese que me
sent me.  It's misinformation.  That's how it is.   He
mandaste. Es un desinformación. Es así.
slanders and lies about everything.  That's why
difama y miente con todo. Por eso os
I told you three dots and
tengo dicho que tres puntitos y
block, three dots, block and don't
bloquear, tres puntitos, bloquear y no
watch these channels, but don't
ver estos canales, pero que ni os ni le
reply to them, don't answer, don't fight or
contestéis, ni contestéis, ni peleéis ni
anything because they eat from us and they eat
nada porque comen de nosotros y comen
a lot, do you understand?  I mean, Ri not
mucho, ¿me entiendes? O sea, Ri no
only R first said that he wasn't there,
solamente R primero dijo que él no fue,
then when he saw that people could
luego cuando vio que la gente podía
click on it and enter the channel and it was
darle clip y entrar en el canal y sí era
him, okay?  Then he deleted them and when he
él, ¿vale? Luego los borró y cuando los
deleted them he started saying that he had been their
borró empezó a decir que había sido su
moderator.  Holy [ __ ], man, you're
moderador. [__] tío, que estás
even defending this, man.  What a [ __ ]
defendiendo hasta esto, tío. Qué [__]
shame.  You have defended Tania.
vergüenza. Se has defendido a Tania.
What the [ __ ] are you going to tell me?
¿Qué [__] me vas a contar? Se ha
Tania has been defended.  He's not here,
defendido a Tania. No está por aquí a
no, no, he'll
máso que no, que no, que defenderá que
defend whatever.  I mean, he's not capable
defenderá lo que sea. O sea, no es capaz
of taking this Rae thing and saying,
de [__] y decir en esto de Rae, lo
sorry Rae, but you've messed up here.  You have
siento Rae, pero aquí te has colado. Has
harassed his family, you have harassed the
acosado a su familia, has acosado a la
woman.  You harassed the
mujer. Por la [__] cara acosaste a la
woman, Lorena, for no reason.  You dedicated a whole live stream to it
mujer, a Lorena. Le dedicaste un directo
, man.  Look, says Incoskai, if
entero, tío. Mira, dice Incoskai, si yo
at the very moment that Ra appeared I
en ese mismo instante que apareció Ra
went to see if it was him and indeed it was
fui a ver si era él y efectivamente era
him, as all of us who were
él, que lo vimos todos los que estábamos
here saw, there were two or 3,000 people in
aquí, había dos o 3,000 personas en
Coskai and this lying slanderer comes out
Coskai y te sale este mentiroso
, okay?  Defending
difamador, ¿vale? Defendiendo a
anyone who commits crimes against me.
cualquier persona que delinca contra mí.
defends everything, everything.  How many crimes have
defiende todo, todo. ¿Cuántos delitos le
we seen him defend in the last month?
hemos visto defender en este último mes?
Just in the last month alone.  I don't even know
Solo solo en el último mes. No sé ni
how many crimes he has defended.  Come on,
cuántos delitos ha defendido. Vamos, que
thousands of people saw it here, man,
lo vimos aquí miles de persona, tío, que
thank goodness you're all here, you
menos mal que estáis todos ustedes,
know?  But it's not that, it's that
¿sabes? Pero es que no es eso, es que la
people on Twitter posted the video, it's that they
gente en Twitter publicó el vídeo, es
don't answer me anymore.  He's not here.
que no me contesta más. No está aquí.
Wait, he sent me a video.
Espérate que adás me mandó un vídeo. La
You all saw it here, man.
gente aquí lo visteis todos aquí, tío.
Look, he sent me a video and
Mira, más me mandó un vídeo y te sale
this one appears here for me to download.
este me sale aquí para descargar. Lo
You all saw it, man.  And this slanderer comes out and
visteis todos, tío. Y te sale este
lies to you and that's it.  I mean, you can't
difamador a mentir y ya está. O sea,
believe anything he says, man.
como para creerse nada de él, tío. Lo
All they say is that this guy is going to
único que dicen es que este tío les va a
harass them.  This isn't the first time
acosar. No es la primera vez que en este
this guy has had multiple accounts in this case
caso se han hecho multicuentas este
, so I don't trust anything
señor, así que yo como no me fío de nada
this guy says, and I don't know if he's
de este señor, tampoco sé si en este
telling the truth in this case or not, but a priori, the
caso dice la verdad o no, pero a priori
first thing I think about this guy
lo primero que yo pienso de este señor
is that he always lies like a mafia boss.  You already
es que siempre miente como mafian. Ya lo
know.  You're a mafia, man.  You see how
sabéis. Eres mafian, tío. Lo ves como
you have more of a relationship with Mafia
tienes tú más más relación con mafian
than I do.  Gosh, I forgot
que yo. Jo, que se me olvidaban los
Tyrion's joints.  Well, those will be the
porros de Tyrion. Pues esos serán los
vices they are talking about.  But unless
los vicios de los que hablan. Pero como
it's that one and the lasagna table, a priori,
no sea ese y la mesa lasina, a priori,
with all the times I've seen him lie,
con todas las veces que le veo mentir,
it's likely that they've made an account of
es probable que sean hecho una cuenta a
anyone who has stood up straight
cualquier persona se haya puesto recto
that not even his photo and is saying that they
que ni su foto y esté diciendo que le
're attacking this gentleman being someone else
están atacando a este señor siendo otro
because here it doesn't prove anything.  On YouTube
porque aquí no prueba nada. En YouTube
you can have 40 accounts with the same
puedes tener 40 cuentas con el mismo
name and the same image.  We don't know
nombre y con la misma imagen. No sabemos
if it's him.  straight and start, man.
si es él. directo y empezar, tío.
Please save this clip for me.  Please send me
Guardarme este clip, porfa. Pasámelo por
this clip on WhatsApp, put it
WhatsApp este clip, porfa, ponerlo ahora
on Twitter now, man.  It's tremendous, it's
en Twitter, tío. Es tremendo, es
tremendous, man.  Threatening me
tremendo, tío. Amenazarme a través del
with violence through chat.  Well, the
chat con violencia. Pues no defendió el
other day Ale Dolores defended the idea that the
otro día la Ale Dolores diciendo que lo
ironing of her feet was to
de la plancha en los pies era para
warm her feet.  Girl,
ponerse calentito los pies. Chica,
don't worry, I'll tell you in person in
tranquilo, te lo diré en persona a
Seville too.  numerous Twit was
Sevilla también. numeroso Twit me estaba
calling me things like [ __ ] son of a
llamando cosas como [__] hijo de
[ __ ], I'm coming for you, [ __ ], [ __ ],
[__] voy a por ti, [__] [__]
[ __ ].  managed to get me out of this
[__] consiguió sacarme de en este
case, so you know, like I say, we don't
caso, para que sepáis, como digo, no
know, we don't have any certainty if I
sabemos, no tenemos a ciencia cierta si
had, I really, I really,
lo hubiera yo yo de verdad yo de verdad
I would have wanted it, you guys who
yo de ya hubierais querido ustedes que
want to be the Javi Oliveira of 2017, you guys who want to be
queréis ser el Javi Oliveira de 2017 que
the Javi Oliveira of 2017, I would have
queréis ser el Javi Oliveira de 2017 ya
wanted it, since you want to
hubiera querido ustedes ya que queréis
be like Javi Oliveira in 2017, to have the
ser como Javi Oliveira en 2017 tener los
balls that Javi of 2017 had, okay,
huevos que tenía Javi de 2017 vale
because you guys show up on a
porque es que ustedes os aparezco por un
space and go boom, eh, me, all of me, I did
space y hacéis pum eh yo a mí todos yo
n't tell Dallas when Dallas
no le decía a Dallas cuando Dallas
wanted to come debate, I didn't tell him,
quería venir a debatir yo no le decía,
"Well, I'll accept the debate when you
"Bueno, te aceptaré el debate cuando me
give me a unicorn." No, I told him,
entregues un unicornio, No, yo le decía,
"Get in, dude." Do you know that I snuck in here
"Sube, churra." ¿Sabes que aquí me colé
and threatened him? Well, I didn't threaten him, no, I did
y lo amenacé? Bueno, no lo amenacé, no,
threaten him. I don't know if I threatened him or
sí lo amenacé. No sé si lo amenacé o le
wished him dead. Wait until I see him
deseé la muerte. Espérate a ver que lo
post it. But that's why there was a
ponga. Pero es que por esto hubo una
complaint  And there were some apologies. I mean,
denuncia y y hubo unas disculpas. O sea,
what are you telling me?
¿qué es lo que me estás diciendo? Que
That I have to allow
que que por esto ya tengo que permitir
myself to be threatened because of this. I mean, what
que me amenacen a mí. O sea, ¿qué
nonsense is this?  Made.  Obviously, I won't
payasada es esta? Hecho. Lógicamente no
agree with it and I will never support him
me parecerá bien y no lo voy a apoyar
in that regard.  I mean, I don't
nunca en ese aspecto. Es decir, yo no
think I agree with that kind of
pienso estar de acuerdo con ese tipo de
attitude, but we don't know if Ra
actitudes, pero tampoco sabemos si Ra lo
has done it either.  He says no and I trust
ha hecho. Él dice que no y yo me fío más
what Ra says more right now than what
ahora mismo de lo que dice Ra que de lo
this man says.
que dice este señor.
That's it, man.  That's what it's always like,
Esa eso tío. Es que eso er eso siempre,
because this man always lies.  But
porque este señor miente siempre. Pero
so you can see what
para que ahora veáis a lo que saca esto
a tweet like this means, Inko, please, I'll save
un tweet Inko, porfa, que yo me guardo
all your tweets about
todos los tweets que tú tienes para de
this guy.  Company and this gentleman dedicated
este tipo. Cía y dedicaba este señor a
his channel to saying things like this, but
su canal era decir cosas como esta, pero
now he puts the badge in my
ahora se pone la chapita él en mi
inbox.  Of course, if this were to come face to
casilla. Eso sí, si esto llegase cara a
face, which I know is impossible
cara, cosa que yo sé que es imposible
because you wouldn't have the balls,
porque tú no tendrías [__] al
I would have instantly grabbed your head
instante yo te hubiera cogido la cabeza
like a shrimp and ripped it off
como una gamba y te lo hubiera arrancado
and smashed it against a
y te lo hubiera reventado contra un
curb.  I think it's quite
bordillo. Yo creo que es bastante
understandable.  Yes of course.  I was
comprensible. Sí, claro. Me estaba
arguing with the Furfn account that they
peleando con la cuenta de Furfún que le
told him, I don't know if they called me a bad father or
dijeron, no sé si me dijeron mal padre o
they said no.  They told me something like that, I do
me dijeron no. Algo de eso me dijeron,
n't know if they called me a bad father and Lorena
no sé si me dijeron mal padre y a Lorena
who was a chony, I don't remember, some
que era una chony, no me acuerdo, alguna
ESAM thing.  M, of course, but I'm still telling you
movida de esam. M, claro, aún así te
again that you're going to
vuelvo a repetir que eso me lo vas a
say that to my face later, sooner or
decir en la cara más tarde, más
later.  I go to Barcelona a lot and
temprano. Yo voy mucho por Barcelona y
sooner or later life will
más tarde más temprano la vida nos va
cross our paths and you'll have to
nos va a cruzar y me lo vas a tener que
tell me to my face.  I hope you don't run.
decir en la cara. Espero que no corras.
And no, I'm not threatening, I'm not
Y no no estoy amenazando, no estoy
saying at any point that I'm going to
diciendo en ningún momento que le vaya a
hit him.  If I had had it at that moment
pegar. Si en ese momento lo hubiera
I'm not saying I'm going to
tenido No estoy diciendo que le voy a
hit him, just that I'm going to slam his
pegar, solo que le voy a recarcar la
head against a curb.  I don't know if
cabeza contra un bordillo. No sé si
these words no no no.  I'm not
estas palabras no no no. Yo no le estoy
telling you that I'm going to hit you over the head
diciendo que le voy a a [__] la cabeza
with a curb. If you had said to me
con un bordillo, que si me llega a decir
at that moment what you said on
en ese momento lo que me dijo por
Twitter, and said it to my face, I'd
Twitter, me lo dice en la cara, pues
probably have reacted
seguramente mi reacción hubiera sido
differently.  Sure, but if you look at the reaction
otra. Claro, pero si mira la reacción
I got on video, imagine.  You know it
que tengo en vídeo, imagínate. La sabéis
very well in Mexico, what
directamente mucho en México, lo que es
a curb is, what it means to tear your
un bordillo, lo que es arrancar la
head off like a shrimp.  Now
cabeza como una gamba. Ahora os las va a
the video is going to explain it to you, okay?  In case there is
explicar el vídeo, ¿vale? Por si hay
any cultural difference.  eh, it
alguna diferencia cultural. eh le
would have blown him up and besides, this kid
hubiera reventado y además este chaval
won't last me a damn minute.  Okay,
no me dura a mí ni un chirío. Vale, ya
finally, I tried to get the subject out
por último, pues intenté saar el tema
by telling him that at least I don't pee in
diciéndole que por lo menos yo no meo en
the cap.  Please excuse my
la cap. Me van a disculpar la
ignorance.  I don't know. Okay, basically he
ignorancia. Yo no s Vale, básicamente él
said he didn't know what a shrimp was,
decía que no sabía lo que era una gamba,
a shrimp is this.  What was
una gamba es esto. ¿Qué estaba diciendo
Javi saying?  Even though I saw the video a while ago, I
Javi? Aún que vi el video hace tiempo,
only just realized what it was.  He's going to put
recién comprendo lo que sí. Va a poner
a shrimp to explain what it's like to have his
una gamba para explicar lo que es
head burst like a shrimp.
reventarle la cabeza como una gamba.
Javi, if I insult you, will you promote my restaurant like that
Javi, si te insulto, ¿me promocionas así
?  A kiss, a kiss.  I shake.
el restaurante? Un beso, un beso. Agito.
Chat survey.  Javi 2017 or Javi 2025.
Encuesta chat. Javi 2017 o Javi 2025.
Listen to me, eh, I mean, pass on your
Escúchame, eh, o sea, un pasa tu
argument that if I were to be in 2017 on a day
argumento que que si yo en un día de
, let's say, 2017 and 2021 and
2017, vamos, de 2017 y de 2021 y de
2023, that if I were to be in 2023, this is
2023, que si yo en el 2023, que esto es
2017 on top of that, okay?  We're on our way to
2017 encima, ¿vale? Que vamos camino de
a decade, but hey, it's like it
una década, pero bueno, que si como si
's now, okay?  As if it were now.
fuera ahora, ¿vale? Como si fuera ahora.
If I, uh, a year or two years ago, threatened
Si yo eh hace un año, 2 años amenazo a
someone because I got angry, because they
alguien porque me he calentado, porque
said something to my family, or because of
le han dicho algo a mi familia o por
any argument, okay?  And in an
cualquier discusión, ¿vale? Y en un
outbreak I say that, does that mean I
brote digo eso, ¿eso quiere decir que ya
can no longer criticize or that I can no longer
no puedo criticar o que ya no puedo
report when something is done to me?  I
denunciar cuando me lo hagan a mí? O
mean, what's the point of that?  How
sea, ¿qué sentido tiene eso? Qué
absurd, isn't it?  I mean, and on top of this
absurdo, ¿no? O sea, y encima de este
particular video there are some apologies,
vídeo en concreto hay unas disculpas,
right?  And if there are apologies, it
¿no? Y si hay unas disculpas, quiere
means that I myself recognize that this
decir que yo mismo reconozco que esto no
is not right, right?  What are
está no bien, ¿no? Lo que están lo que
you showing there, right?  So, that's
estás mostrando ahí, ¿no? O sea, que es
what you're trying to defend and
lo que me estás intentando defender y
justify to me.  Come on, squeeze, squeeze the
justificar. A ver, aprieta, aprieta el
grinder, squeeze, squeeze.  I
molondro, aprieta, aprieta. Es que me
love it because he puts his head
encanta porque él pone la la la cabeza
like this on his face as if he were squeezing the
así en la cara como apretando el
grindstone.  Let's see if I can do it.  Wait, I'll
molondro. A ver si me sale. Espera, voy
square this with this and see if it fits.   He
a cuadrar esto con esto a ver si encaja.
can't.  There is nothing more to say.
No puede. Es que no da más decir.
Those words meant something else
Significaban esas palabras oones otro
.  He posted a video of a
tipo. Que ha puesto un vídeo de una
shrimp, man.  He posted a video of
gamba, tío. Que ha puesto un vídeo de
a shrimp to explain what a
una gamba para explicar lo que es una
shrimp is.  This is a shrimp.  Look, look,
gamba. Esta es una gamba. Mira, mira,
this is a shrimp.  And now the trick is
esto es una gamba. Y ahora el truco está
lame from the head and That's what they
cojo de la cabeza y la Eso es lo que te
do to you when you take the head off the
hacen cuando le quitas la cabeza a la
shrimp.  Okay, in case you don't call it shrimp
gamba. Vale, por si no le llamáis gamba
there.  This is what happens when you
allí. Esto es lo que pasa cuando le
take the head off a shrimp.  This is what
quitas la cabeza a la gamba. Esto es lo
this man said
que decía este señor que quería hacer
that person wanted to do.  In an instant I would have
esa persona. Al instante yo te hubiera
grabbed your head like a shrimp and
cogido la cabeza como una gamba y te lo
ripped it off and
hubiera arrancado y te lo hubiera
smashed it against a curb.  And I didn't
reventado contra un bordillo. Y tampoco
know it was a curb either.  And it turns out that
sabía que era un bordillo. Y resulta que
the curb is this, what goes on the
el bordillo es esto, lo que va en las
sidewalks directly to drive
aceras directamente para conducir los
cars that have a certain height.  Don't
coches que tiene cierta altura. No te
laugh, surra.  They are business.  Face crying
rías, surra. Son business. Cara llorando
with laughter.  Face crying with laughter.  Face
de risa. Cara llorando de risa. Cara
crying with laughter.  This is the curb
llorando de risa. Este es el bordillo
where I wanted to rip your head off.  It's
donde te quería arrancar la cabeza. Es
this concrete thing that's on the
esta cosa de concreto que está al
side of the roads.  My God, I don't
costado de los caminos. Dios mío, yo no
think Javi is capable of doing what he
creo que Javi sea capaz de hacer lo que
says in his threats.  I think their
dice en sus amenazas. Creo que su
real intention is to introduce
verdadera intención es meter terror
psychological horror or something like that.  By the way, the one I
psicológico o algo así. Por cierto, al
was threatening was Dallas Review,
que estaba amenazando era Dallas Review,
yes, because before I was threatening Dallas.   That's
que sí, porque antes amenazaba a Dallas.
why later when he sues Dallas,
Por eso luego cuando le demanda a Dallas
the lawyer tells him that he's going to lose and that it's
le dice la abogada que va a perder y que
better if they reach an agreement, but for
mejor que lleguen a un acuerdo, pero por
whatever reason, he says that she's
lo que sea, dice que a todos los demás
made everyone else sign contracts except
les ha hecho firmar contratos menos a
him.  Yeah, yeah.  At what point did you
él. Ya, ya. ¿En qué momento ha
connect threats,
relacionado en 30 segundos las amenazas,
an agreement, and a contract in 30 seconds?  At what [ __ ]
el acuerdo y un contrato? ¿En qué [__]
moment did you mix up a contract here
momento ha mezclado aquí un contrato
as if I had [ __ ] Dala?
como si yo me hubiera follado al Dala?
What could it be?  The lawyer tells him that he's
Que podría ser. Le dice la abogada que
going to lose and that they'd better come to an
va a perder y que mejor que lleguen a un
agreement, but for some reason he says that she's
acuerdo, pero por lo que sea dice que a
made everyone else sign
todos los demás les ha hecho firmar
contracts except him.  Yeah, yeah, sure, it's
contratos menos a él. Ya, ya, claro, es
rough, huh?  It's gross.  I mean, what the [ __ ] does that have to do with anything
bruto, ¿eh? Es bruto. O sea, ¿y qué [__]
?  I mean, why?  Why
tiene que ver? O sea, ¿por qué? ¿Por qué
to be an agreement?  Why would
para ser un acuerdo? ¿Por qué para ser
I have to sign a contract to have an agreement
un acuerdo voy a tener que firmar un
?  I mean, why would I sign
contrato? O sea, ¿para qué voy a firmar
a contract?  I mean, in his mind, in his
un contrato? O sea, en su mente, en su
mind, let's say, if he had signed it, there
mente, vamos, que si lo hubiera firmado
would be something negative about it because I could have
tendría algo negativo porque puedo haber
signed a contract with him about whatever I wanted
firmado un contrato con él de lo que me
.  Hey, well, look, we're going to
dé la gana. Oye, pues mira, un vamos a
make a trade agreement.  You
hacer un acuerdo comercial. Tú me
promote my channel and in return I
promocionas el canal y a cambio yo te
promote your Facebook, I don't know,
promociono tu Facebook, yo que sé,
some.  But what agreement is there here?
alguna. Pero, ¿qué qué acuerdo hay aquí?
What is it that
¿Qué es lo que qué es lo que
we exchange?  And I believe you whole
intercambiamos? Y yo te creo íntegr
analyze every cell of my body by the
analizar cada célula de mi cuerpo por la
photograph of before starting to
fotografía del antes de empezar a
train more breasts than you but yours
entrenar más pechos que tú pero los
yours are comical they are not
tuyos los tuyos son cómicos no son
conical breasts of those that open like this
teticas cónicas de esas que se aben así
side not cone breast the cone breast a
lado no tetica cono la tetica cono una
cone breast no in China it is flight
tetica conito no en China es flight no
has nothing to envy you as I say I
tiene nada que envidiarte como digo yo
start talking directly about the
ponerse a hablar directamente de las
breasts and directly pointing at the breasts
tetas y señalar directamente las tetas
in principle I do not believe that sometimes
en principio no creo que algunas veces
I have directly gotten into how I have
me he metido directamente con cómo le he
distanced the surgery directly the
alejado la cirugía directamente el el
hair surgeon is the best.  Oh,
cirujano del pelo es lo máximo. Ah,
okay, okay, okay.  I
vale, vale, vale. Yo meterme con las
don't see messing with tits.  I do mess with hair
tetas no lo veo. Yo meterme con el pelo
.  Not with tits.  Okay, with the
sí. Con las tetas no. Vale, con el con
hair yes.  Okay, I don't see it with the tits
el pelo sí. Vale, con las tetas no lo
, but with the tits and the
veo, pero con las tetas con el con el
hair, yes.  Okay.  And that's it.  And that's it.  and
pelo sí. Okay. Y ya está. Y y ya está. y
has kept all his eggs.  I
se ha quedado con todos sus huevos. O
mean, he's had enough of humiliating me in
sea, se ha jartado de humillarme en
miniature.  Seriously, we're
miniaturas. De verdad, es que estamos
talking to a wall, man.  We're
hablando con un muro, tío. Estamos
talking to a wall of fools, man.  I
hablando con un muro de tonto, tío. Yo
find it very ugly to mess with tits.  Me
veo muy feo meterse con las tetas. Yo
with my hair, with my physique, eh, him with
con el pelo, con mi físico, eh, el con
that boy as far as I remember.  Look, the
ese chico que yo recuerde. Mira, lo
first thing I'm going to tell you, Javi, the first thing I'm
primero que te digo, Javi, lo primero
going to tell you that I remember, I haven't
que te digo que yo recuerde, no me he
really messed with your physique too much,
metido a priori demasiado con tu físico,
as far as I know, okay?  As far as I know, not
que yo sepa, ¿vale? Que yo sepa ni
even the Berlin Wall was as
siquiera ni el muro de Berlín estaba tan
hard as it was hard.  That's it, it's obtuse.  It's
duro como duro. Esuso, es obstuso. Es
very very short, very clumsy.  I think I've
muy muy corto, muy torto. Creo que me he
jumped right in.  If you see, okay, he did
metido directamente. Si ven, vale, que
n't mess with my physique, he said there.
no se ha metido con mi físico, dijo ahí.
here to dress up as me with the
aquí para disfrazarse de mí con el
little dog next to me.  He put on a wig and
perrito al lado. Se puso una una peluca
this is also to mess with me
que además esto es para meterse conmigo
about personal issues, also, eh and
con temas personales, además, eh y
family issues, eh the piece of pig, eh
familiares, eh el pedazo de gorrino, eh
I still haven't explained
que todavía no le he explicado yo a él
a few things to him.  This
unas cuantas de cosas. Este el
prepubescent is certainly not prepubescent,
prepuberto seguramente no prepuberto,
no.  This is the prepubescent, surely not
no. Este el prepuberto, seguramente no
prepubescent, right?  The one who put on
prepuberto, ¿no? El que se ha puesto el
this Piny Pon hair, okay?  Uh, it
pelito este de Piny Pon, ¿vale? Eh, que
seems, I mean, more than anything because of the
parece, o sea, más que nada por el
cut.  I'm so sorry, kid, but it
corte. Lo siento mucho, chico, pero pero
looks pretty unnatural on you.  It
te ha quedado bastante antinatural. Me
seems to me, by far, I don't know which
parece a mí, por mucho, no sé en qué
clinic it was, but it seems
clínica habrá sido, pero a mí me parece
quite unnatural to me and sounds a
bastante antinatural y me suena un
little like Pinpop.  Let's see if
poquito a los de Pinpop. A ver, si
anyone has any questions.  I think
alguien tiene alguna duda. Creo que
I have it around here, okay?  so you can see,
tengo por aquí, ¿vale? para que veáis,
okay?  The Pinpor guys would get like this, they would
¿vale? Los de Pinpor se ponían así, se
change, they would put their hair up, okay?
cambiaban, se ponía el pelo, ¿vale? Para
So you know a little bit about how it goes.  And like
que sepáis un poquito cómo va. Y como
this, hours and hours and hours of content,
esto horas y horas y horas de contenido,
uh, here's a whole folder that I have on the
eh, aquí una carpeta entera que tengo de
physical topic.  I have a whole folder
del tema físico. Una carpeta entera
of physical issues, eh, but anyway, let
tengo de tema físico, eh, pero bueno,
's continue.  By the way,
continuamos. Que por cierto, encima las
the doctor who gave me my
la el doctor que me ha puesto a mí el
hair is one of the best in
pelo es de los mejores que hay en
Spain.  Yes, I would say the best, I mean,
España. Si yo diría el mejor, o sea, a
everyone asks me, many
todo el mundo me pregunta, a muchas
people, dozens of people have already gone
personas, decenas de personas han ido ya
to have surgery and put it there thanks to me
a operarse y ponérselo allí gracias a mí
and the hairdressers don't even notice.  I don't
y los peluqueros ni se dan cuenta. No
know, maybe he understands that
sé, a lo mejor es que él entiende que el
for your hair to be natural you have to
pelo para que sea natural lo tienes que
have it like that.  I understand that, of course, what he
tener así. Yo entiendo que, claro, él lo
sees as natural in hair is this.  This
que ve natural en el pelo es esto. Esta
is the head, okay?  And what he
es la cabeza, ¿vale? Y él lo que
understands as natural is this.  This, he believes
entiende natural es esto. Esto, él cree
that everything that comes in here,
que todo esto que le entra por aquí, le
comes in here, he believes that that
entra por acá, él cree que eso que eso
is front.  That's part of his forehead,
es frente. Eso es parte de la frente,
which he has that way.  Now
que él la tiene de esa forma. Ahora
we are going to talk about what I call
vamos a hablar del denominado por mí en
more in this case.  Oh, [ __ ], what's going on?  Oh,
este caso más. Ay, [__] ¿qué pasa? Ah,
okay.  At first, I think it's just
vale. Que simplemente al principio creo
that now it's starting to get its
que ahora le vuelven a salir entradas
back hairlines again, but at first it was like
para atrás, pero al principio era como
an axe and it was quite strange.
un hacha y era como bastante raro. Que
I'm getting back tickets again.
me vuelven a salir entradas para atrás.
But that, where did you get
Pero eso, ¿de dónde dónde has sacado
that from?  Where do I get my
eso? ¿Dónde me salen a mí las entradas
back tickets?  Something happens if I have had an
para atrás? Algún pasa si me he hecho un
implant done, where will my
implante precisamente, ¿dónde me van a
back hairline come out, my son?
salir las entradas para atrás, hijo mío?
If I have a treatment, my son, on the
Si tengo un tratamiento, hijo mío, al
contrary, when I have a couple of years
contrario, cuando lleve un par de años
of more treatments, well, surely
de de tratamientos más, pues seguramente
my hair will grow thicker,
me crecerá más más grueso, el más
stronger, the hair on my arms and
fuerte, el bello de los brazos y
hair, everything that is beautiful on my
bellito, todo lo que sea bello de la
face, everywhere, because the
cara, de todos lados, porque el
treatment affects the whole body, man.   He doesn't
tratamiento afecta todo el cuerpo, tío.
have a [ __ ] clue about anything you
Es que no no tiene ni [__] idea de nada
're talking about, man.  Absolutely
de lo que hablas, tío. Absolutamente de
nothing, man.  I mean, it's a pass.  This is the
nada, tío. O sea, es un pasa. Este es el
natural haircut, because in fact
corte natural del pelo, porque de hecho
I put it here, I didn't put
es que yo me puse aquí, no me puse el
bangs, I put the receding hairline here,
flequillo, me puse aquí las entradas,
which was the little bit I had.  Okay,
que era lo poquito que yo tenía. Vale,
what's not natural is this, okay?  And it's
lo que no es natural es esto, ¿vale? Y
the same shape that you have here
es que la misma forma que tienes aquí
above the two inputs,
para arriba de las dos entradas, que
these are not inputs, these are inputs
esto no son entradas, esto son entradas
and outputs, okay?  Because it enters here
y salidas, ¿vale? Porque entra por aquí
and ends on the other side, but you
y termina por el otro lado, pero es que
also have the eyebrow.  You
lo tienes también la ceja. La cejas te
can pluck your eyebrows, meaning you don't need to
puedes depilar, o sea, no hace falta
cover up everything you're missing on top with your eyebrows
cubrir con la ceja todo lo que te falta
.  You can wax it.  I'm sure.
arriba. Te la puedes depilar. Te Claro.
So, I was saying that I thought the surgeon
Entonces, yo decía que el cirujano me
had done a good
parecía que hubiera hecho un buen
job.  From then on I didn't say much
trabajo. A partir de ahí no dije mucho
more.  But anyway, he gets into it
más. Pero bueno, él se mete de que se
with other people physically to
mete con otras personas en el físico a a
ridicule them, and here are photos of
riculizarle y aquí tiene fotografías de
Peppa Beltrn, a well-known person on this
Peppa Beltrán, una conocida en este
channel, where an acquaintance who kept
canal donde una conocida que se quedó
240 bucks.  Say it all, it's that of all
240 pavos. Dilo todo, es que de todos
your friends you don't say things.  Say it,
tus amigos no dice las cosas. Dilo,
damn it, say it right.  What happened?
[__] dilo bien. ¿Qué es lo que pasó?
That he forgot for 7 months.  Makes
Que se le olvidó durante 7 meses. Hace
a donation that he requested for cancer.
una donación que pidió para el cáncer.
That everyone you like is the
Que todos con los que te gustan son los
same.  An acquaintance.  Ah, a poor,
mismos. Una conocida. Ah, una pobre una
poor woman who doesn't harass.  You take
pobre mujer que que no acosa. Tomas
biotin, Javi, that's great for your
biotina, Javi, eso es buenísimo para el
hair.  It is a treatment that has two or
pelo. Es un tratamiento que tiene dos o
three components, which are pills
tres componentes que son unas pastillas
that last for life.  Eh, well, that's how they
que son de por vida. Eh, bueno, pues así
start making fun of her, right?  Let's see,
se ponen a burlarse de ella, ¿no? A ver,
the truth is
la verdad
that I'm getting ahead of myself, I'm getting ahead of myself
que reí estoy adelantando el contenido,
, really,
estoy adelantando yo, de verdad, algún
I do some pirouettes, trying to square
pasa h yo las piruetas, intentar cuadrar
this with that, I really, I mean,
y esto con lo otro, yo de verdad, o sea,
I understand that you can't do more and you
yo entiendo que tú para más no das y te
try hard, okay?  I mean, we
esfuerzas, ¿vale? O sea, nosotros
put this photo on a live stream and
ponemos esta fotografía en un directo y
I'm laughing my head off because it's no small feat,
me descojono porque no es para menos,
right?  From a lady who does mess
¿no? De una señora que sí que se mete
with my physique, but not with my physique,
con mi físico, pero no con mi físico,
but this stalker, okay?  That she's a harasser,
sino esta acosadora, ¿vale? Que acosa,
but hers hasn't been harassment almost at
pero no lo de ella ha sido acoso casi al
your level or more, I don't know which of the two,
nivel tuyo o más, no sé cuál de los dos,
okay?  This lady has messed
¿vale? Esta señora se ha metido hasta
with my wife's physical appearance for
con hasta con el físico de mi mujer por
her [ __ ] face, because I didn't want to
la puñetera cara, porque yo no la quise
have her here on live so she could
tener aquí en el directo para que ella
profit and climb higher and get
se lucrara y trepara más y y le sacara
more money from my followers than she
más dinero a mis seguidores del que la
got from herself, okay?  With lies and
ha sacado, ¿vale? Con mentiras y con y
with the tricks he's played, huh?
con los triquinuelas que ha hecho, ¿eh?
That you defend, that you defend,
Que tú defiendes, que tú defiendes,
okay?  You care a lot about Pambi, but the
¿vale? Que te importa mucho Pambi, pero
240 thing according to you, cool.  And this
lo de los 240 según tú, guay. E y esta
lady is messing with my physique,
señora que se mete con mi físico, con el
my wife's, a bunch of
de mi mujer, con el de un montón de
my moderators' physiques, and so on, okay?
moderadoras mías y y tal, ¿vale?
So I burst out laughing when
Entonces yo me descojono cuando me
this photo appears on the live stream and
aparece en el directo esta fotografía y
you say I'm cracking up at his
tú dices que me estoy descojonando de su
physique.  Okay.  Based on what a pass is.
físico. Vale. En base a qué es un pasa.
Why am I laughing at his
¿Por qué me estoy descojonando de su
physique?  Hey, the lady is ugly.  She's ugly.  I do
físico? Eh, es fea la señora. Es fea. Es
n't know what it is about physique
no sé qué qué es lo que tiene el físico
that makes me laugh.  Because as far as I know, I'm
que me ría. Porque que yo sepa, me estoy
laughing at him being
riendo de que esté haciendo la
silly and doing inappropriate things.
mamarracha y cosas inapropiadas.
Obviously there are things that are not touched.  I
Evidentemente hay cosas que no tocan. Yo
see my grandmother doing this and it's not right.
veo a mi abuela haciendo esto y no toca.
The truth is not for nothing.  Everyone does
La verdad no es por nada. Cada uno haga
what they want, but I'm not laughing
lo que quiera, pero no me estoy riendo
at the physical.  That is, it is physical.
del físico. O sea, es del físico. ¿Por
Why is it physical?  It's like I'm
qué es del físico? Es como si yo ahora
laughing my head off at you doing all the
me descojono de que tú hagas aquí las
stupid things you do here and making a fool of yourself,
tonterías que ha y el ridículo que hace
and you come out and say I'm laughing at your
y tú sales que me estoy riendo de tu
physique because you're on screen.
físico porque estás tú en pantalla. ¿Por
Why do you assume I'm laughing at the
qué asumes que me estoy riendo del
physique?  Where?  Where where is the
físico? ¿Dónde? ¿Dónde dónde está la
mockery of the physicist?  Where am I
burla del físico? ¿Dónde le estoy
telling you how wrinkled you are?  Where don't
diciendo yo qué arrugada está? ¿Dónde no
I have photos of me fooling around here
tengo yo fotos haciendo el tonto aquí
showing my legs and doing things and
enseñando las piernas y haciendo cosas y
laughing at being a clown too?
riéndome también de hacer el payaso?
Doj.  Come on, a little humor, damn it.  A little
Doj. A ver, un poco humor, [__] Un poco
humor, a little humor.  Damn, you'll be
humor, un poco humor. [__] eso se
warned.  Look at the difference in Javi's face
avisa. Miren la diferencia en la cara de
when he's making fun of
Javi cuando se burla de la foto de
someone's photo compared to the face he
alguien en comparación a la cara que
makes.  When they make fun of a photo of him,
pone. Cuando se burlan de una foto suya,
when it's about him it's not harassment, but
cuando se trata de él no es acoso, pero
when he This is what he always says.   That's
cuando él Esto es lo que dice siempre.
why he calls me a stalker, that's why he
Por eso me llama acosador, por eso me
calls me I don't know what, because here we catch and
llama no sé qué, porque aquí cogemos y
dismantle lies.  No, no, no,
desmontamos las mentiras. No, no, no te
you don't debunk any lies.  You
tú no desmontas ninguna mentira. Tú te
make up a lot of lies and you are a
inventas un montón de mentiras y eres un
liar, a mythomagician, a defamer.  I'm going to
mentiroso, mitómago, difamador. Te voy a
sue you for psychological damages.  This
demandar por daños psicológico. Este
channel shows more and more
canal cada vez muestra más cosas
traumatic things.  A kiss, guys.  No, no,
traumáticas. Un beso, chicos. No, no,
no.  You are not called a stalker because you
no. A ti no se te llama acosador porque
debunked any lies.  You don't
desmontte ninguna mentira. Tú no
debunk any lies.  You don't
desmontas ninguna mentira. Tú no
dismantle anything.  Surely you don't
desmontas nada. Seguramente no no
even dismantle the furniture in your house.  You
desmontes ni los muebles de tu casa. Tú
don't dismantle anything.  You are called a
no desmontas nada. A ti se te llama
stalker because you stalk.  And I'll tell you
acosador porque acosas. Y te lo digo
wherever you want me to tell you,
donde tú quieras que te lo digas,
buddy.  I'm telling you.  You harass like a
compasa. Te lo digo. Tú acosas como un
bully.  At what point do you think
bully. ¿En qué momento te crees tú que
you'll be able to defend that you're not a
tú vas a poder defender que no eres un
harasser with the things you do?   You
acosador con las cosas que tú haces?
take a dog and put it here for
¿Coger a un perro y ponerlo aquí durante
a month and say I smell the ass,
un mes y decir que yo huelo el culo, que
I pick this up, I smell the poop,
yo recojo esto, que huelo la caca, que
you create an account for Man, for
te crees una cuenta para Hombre, por
God's sake, at what point do you think you
Dios, ¿en qué momento te crees que no
're not one thing two, kid?  They don't
eres una cosa dos, chiquillo? Es que no
even do it with humor, they do it with the
lo hacen ni con humor, lo hace con
intention of defaming and offending, man.
intención de difamar y de ofender, tío.
What is this man doing?  And that's why
¿Qué hace este señor? Y por eso entonces
there's a stalker, when he
hay un acosador, cuando él se dedica a
does the same thing, but worse, insulting
hacer esto mismo, pero peor, insultando
and so on, threatening, doing these
y demás, amenazando, haciendo estas
things that we don't even do here,
cosas que ni siquiera hacemos aquí,
then no.  He is precisely about informing
entonces no. Él precisamente es informar
and gossiping.  Of course, gossip.  That's why
y hacer salseo. Claro, salseo. Por eso
he has lost lawsuits for damages to
él tiene demandas perdidas por daños al
honor and for harming other people, but
honor y por dañar a otras personas, pero
the rest of us are the problem.  He does.  I
los demás somos el problema. Lo hace. Yo
have lost lawsuits for the right to
tengo demandas perdidas por el derecho
honor.  So far one.  The others,
honor. Hasta el momento una. Las otras
for now, the other one because it's one, is being
de momento, la otra porque es una, se
appealed and we'll see what
está recurriendo y ya veremos a ver qué
happens.  But it doesn't matter, it
es lo que pasa. Pero es que da igual
happens.  I can lose 30. 30 because I have
pasa. Yo puedo perder 30. 30 porque he
insulted many people, but I have
insultado a mucha gente, pero he
insulted many people who have done
insultado a mucha gente que me han hecho
very serious things to me and if I have to pay
cosas muy graves y si le tengo que pagar
a fine for having insulted them, I will
una multa por haberles insultado, le
pay the fine.  I won't say like you, the
pagaré la multa. No diré como tú, la
people you defend that I'm losing
gente que tú defiendes que se me escapar
that money or can't take off my
dinero ese ni se puede desmontar la
shirt just when you make the video
camisa solo cuando le haces el video
to move on to the next clown on the
para pasar con el siguiente payaso del
circus team.  A kiss, a kiss,
equipito del circo. Un beso, un beso,
man.  That is, you justify the condemnations of
tío. O sea, que tú la las condenas de
others, you justify the crimes of
los demás las justificas, los delitos de
others.  And what do you
los demás los justificas. ¿Y qué me
want from me?  Criminalize because he
quieres a mí? Criminalizar porque
insults.  Oh my God.  Come on, how serious.
insulte. Uy, por Dios. Vamos, qué grave.
I have insulted people who have done
He insultado a gente que me ha hecho
terrible things to me.  How serious, isn't it?  How serious.   Phew
barbaridades. Qué grave, ¿no? Qué grave.
!  Phew!  How serious.  Of course, if you
¡Uf! ¡Uf! Qué grave. Claro, es que si tú
insult, you can be fined.  Ah, people
insultas te pueden multar. Ah, la gente
want to go out there, spend
se quiere tirar por ahí, gastarse el
money and stick around for 5 years.  They can be.
dinero y pegarse 5 años. Lo pueden ser.
They've done it well now, that's
Lo han hecho ahora bien, que eso que que
a crime, a crime, right?  If I am
un crimen, un crimen, ¿no? Si a mí me
convicted, then I will take the
condenanú pasa, pues yo cogeré la
compensation and pay it.  I won't say like
indemnización y la pagaré. No diré como
your friends, I didn't miss out on the
tus amigos, no se me ha escapa la
compensation, I can't pay it because it
indemnización, no la puedo pagar porque
slipped through my fingers.  Right, man?
se me se me ha escapado. ¿Verdad, tío?
But man, you're defending
Pero tío, que estás defendiendo a la
Serln, we've already filed three
Serlén, que le tenemos puestas tres
lawsuits against them and Rae.  You have to put up with
demandas ya y a Rae. Hay que aguantarle
his jokes.  By the way, this
sus gracias. Por cierto, también esta
person who is making fun of Javi, who I think
persona que se burla de Javi, que creo
is called Raed, also insulted
se llama Raed, también insulto a la
Javi's wife. So, out of nowhere, I'm not going to
esposa de Javi, así de la nada no voy a
give some example of Javi messing
poner algún ejemplo de Javi metiéndose
with someone else's partners or family members for
con las parejas o familiares de otra
no reason, because then they
persona sin venir a cuento, porque luego
think I'm justifying things.  Well yes,
piensan que estoy justificando. Pues sí,
yes, it basically has it.  Well,
sí, lo tiene básicamente. Bueno, pues
in this case, he messes with
que en este caso que se mete con las
families, he messes with I don't know who,
familias, se mete con no sé quién,
well, what he always does.  Then he says they
bueno, lo que hace siempre. Luego dice
attack his when all they are
que le atacan a la suya cuando lo único
doing is attacking.
que están haciendo es atacar. En familia
I've gotten involved with family.  Let's see, put him
me he metido. A ver, ponme le a él
saying, "You're a bad father."  And they say,
diciendo, "Eres mal padre." Y dicen,
"Did you mention that I have children?"  And it's
"¿Has nombrado que tengo hijos?" Y es
like, "No, no, they're not attacking you
como, "No, no, no te están atacando a ti
so you'll have some sense,
para que tengáis un poco el sentido,
right? I mean, they don't name anything bad
¿no? Es decir, no le nombran nada malo
against children, but nevertheless
contra los niños, pero sin embargo es
you've named them, that's the problem. In
los has nombrado, es el problema. Es
fact, I've shown you the clip
más, os he enseñado varias veces el clip
on this channel several times where I said that a channel,
en este canal donde decía que un canal,
for telling them that they were talking about
por decirle que estaban hablando de
Dallas and not their child, went ahead and said,
Dallas y no de su niño, cogió y dijo,
"Oh, they're naming the child, I'm going to go to
"Ah, están nombrando al niño, voy a ir a
YouTube because they're committing crimes
YouTube porque están cometiendo delitos
against minors." Then they went ahead and made
contra los menores." Luego cogió, hizo
a secret video and put it in a
un vídeo en oculto y lo metió en un
tweet to say, "No, no, no, no,
tweet para decir, "No, no, no, no,
sorry, I already knew they weren't
perdón, es que ya sabía que no se estaba
messing with children." No, no, no. In
metiendo con los niños." No, no, no. En
a flash, that was you, okay? That
un pasa, ese fuiste tú, ¿vale? Que te
Salomet and Salom caught you on Twitter and she's
cogió Salomet y Salomé en Twitter que te
hitting you so hard that it freaks you out, okay?
pega cada [__] que flipa, ¿vale?
Because you started saying this that you
Porque tú te pusiste a decir esto que
're saying that I use to
estás diciendo que yo utilizo para
victimize my family when you
victimizarme a mi familia cuando tú
have a video that I have
tienes un vídeo que lo tengo yo aquí
downloaded here too where  you start putting
descargado también donde te pones a
out an entire family album, an
sacar un álbum familiar entero, un álbum
entire uncensored family album.  What was there to do
familiar entero sin censurar. ¿Qué haba
now?  A kiss, Big, eh, a
deuta ahora? Un beso, Big, eh, un álbum
family album and you get all worked up into
familiar y te pones así muy puesto a
the camera telling your
hablar la cámara a decirle a tus
followers, "Everything you donate to me goes
seguidores, "Todo lo que me donéis va
to them. They are the reason I
para ellos. Ellos son el motivo de mi
live. Everything you donate to me, I
vida. Todo lo que me donéis, yo
only do it for them."  And you use
solamente lo hago por ellos." Y utilizas
your family and put up a family album
a tu familia y pones un álbum familiar
of your entire wedding, all
de toda tu boda, de todos los bautizos
your family's baptisms, everything, eh, so they
de tu familia, de todo, eh, para que te
donate to you, okay?  And then you have the balls
donen, ¿okay? Y luego tienes los huevos
to tell others that look, he's
de decir a los demás que es que mira, es
using the family and you with the
que utiliza la familia y tú con la
trashy channel you have and the
basura de canal que tienes y las
dirty things you do, huh?  And that's why you
guarrerías que haces, ¿eh? Y que lo
do it, that's what you're saying.   Come
haces por ello, eso estás diciendo.
on, man.  But I was still
Anda, hombre. Pero sin embargo estab
talking to YouTube because there were laws
hablando con YouTube porque había leyes
regarding minors that were preventing it.  That
de los menores que estaban impidiendo. O
is, this is the born liar who
sea, este es el mentiroso nato que
simply plays the victim
simplemente lo que hace es victimizarse
and shouts a lot so that his community
y gritar mucho para que su comunidad
picks a fight, which is what they
busque pelea, que es a lo que se dedican
always do, doxing, well, defaming,
siempre, a doxear, a a bueno, a difamar,
insulting, you see, with those with whom
a insultar, ya lo veis, pues con los que
he associates in those messages that I have
se relaciona él en esos mensajitos que
shown you, with insults, with
os he enseñado, con insultos, con
defamation, with edits, with, well, with
difamaciones, con edits, con, bueno, con
doxing, the usual, the saga him.  Hi,
doxeos, lo de siempre, la saga él. Hola,
you want to link me to
fíjate tú que me quieres relacionar con
an account, okay?  I have no [ __ ] idea
una cuenta, ¿vale? No tengo ni [__] idea
who they are and what they've done, but
de quiénes son y qué habrán hecho, pero
nevertheless he defends Rae and defends
sin embargo él defiende a Rae y defiende
all of them, all of them there, he
a todos su a todos los que están ahí, a
defends Rae and those from SS Connection
Rae a los de SS Connection los defiende
for the last week which is to say
durante la última semana que es afirmar
that I, who am sick with Crom, get
que yo que soy enfermo de Crom me pongo
high on cocaine at night
por las noches hasta arriba de cocaína
[Laughs]
[Risas]
covered
periculado
in [ __ ] with the bandura.  This [ __ ],
por [__] con la bandura. Esta [__] o
that is, this [ __ ].  That's how it works in your
sea esta [__] Así funciona en tu
mind, isn't it?  In your stupefied mind, he must have
mente, ¿no? En tu mente estupef habrá
given you a [ __ ], right?  At the time of the
dado un felazo, ¿no? Al momento de
day he was there and he nipped it.  Javi
franco esta y se lo y se lo nipó. Javi
used to have big enemies, so to
antes tenía grandes enemigos por
speak.  Well, in this case, as you
decirlo. Bueno, en este caso, como
know, I don't like to get into this kind of accusations or
sabéis, yo en este tipo de acusaciones o
insinuations
en este tipo de insinuaciones tampoco me
either.  He's also
gusta entrar ahí a cada cual. Él también
getting a lot of net
está recibiendo un montón red de parte
from Javi.  He thinks he's Ah, okay, okay.
de Javi. Él cree que es Ah, vale, vale.
I mean, this is how it happens, it gives me the
O sea, este es según pasa, es que me da
courage.  This is what happens when they mess
huevo. Este es el pasa cuando se meten
with their SS Connection friends
con sus amigos SS Connection que que
, which is going viral these months,
vamos, se está viralizando estos meses,
these days, even when they smoke basuco
estos días, hasta fumando basuco en
live.  This is the reaction, this is
directo. Esta es la reacción, esta es la
Gun Pasa's reaction when
reacción de Gun Pasa cuando le dicen
some drug addicts are called drug addicts.  Oh, okay.
drogadisto a unos drogadictos. Ah, vale.
Pablo, what problem does it pose that those two
Pablo, ¿qué problema supone que esos dos
are in Macedonia?  Hey,
estén en Macedonia? Eh, está en
the righteous Yis are in Macedonia.  The What?
Macedonia los yis justicieros. Los ¿Qué?
What did he just call you?  I suppose those
¿Qué acaba de llamarle? Supone que esos
two are in Macedonia, huh?
dos estén en Macedonia, ¿eh? Está en
The Junkies are in Macedonia.  Sorry.
Macedonia los Yonkisieros. Perdona.
Damn, I didn't know that.  I
[__] esto no me lo sabía. Hasta aquí
hadn't seen anything until now.  You just called them
no había visto. Les acabas de llamar
Junkey.  You just called them Junky.  Not
Yonkey. Les acabas de llamar Yonky. No
only Ray did it,
solo lo ha hecho Ray, que lo han hecho
your friend did it all.  He just called them
todo tu amigo. Los acaba de llamar
junkies.  One of the offenses against honor that
yonkis. Una de las faltas al honor que
most people usually
normalmente la mayoría de la gente
lose if you don't have any kind of
pierde si no tienes ningún tipo de
justification to prove something like that.
justificación para demostrar algo así.
Nothing, nothing.  There have been several
Nada, nada. Que han habido varias
issues in which they have lost themselves and you
cuestiones en las que se han perdido y
just called them junkies.  Nothing, nothing,
los acabas de llamar yonkis. Nada, nada,
justification.  You just called them
justificación. Los acabas de llamar
drug addicts.  Super outraged, huh?  He
drogadictos. Super indignado, ¿eh? Se
stays like that for a while, super indignant.  But eh
pega un rato así, super indignado. Pero
eh, what's it that Rae is
eh eh que que es que Rae se lo está
telling Javi because Javi has made her
diciendo a Javi porque Javi la ha hecho
suffer a lot.  What do you have against
sufrir mucho. ¿Qué tienes contra
us cocaine addicts, Javi?  I don't know anything,
nosotros los cocaíomanos, Javi? Yo nada,
but I call you Yonkiny.  Exactly,
pero te llamo Yonkiny. Exactamente,
exactly.  But he doesn't report this one,
exactamente. Pero a este no le denuncia,
does he?  He's not going to report him for it, is he
¿no? A este no le denuncia por ello,
?  He doesn't say to this one, "You'll see when
¿no? A este no le dice, "Ya verás cuando
the
te llegue la
prescription arrives."  Me,
receta." Yo, de
really, me really.  And look, I
verdad, yo de verdad. Y mira que yo
try not to overdo it with
procuro procuro no excederme con con
this, you know?  Look, I try not to
esto, ¿sabes? Mira que yo procuro no
go overboard with this and I think that
excederme con esto y yo creo que
practically very rarely, except with
prácticamente muy rara vez, salvo con
the musketeers or something like that that I put
los de mosqueperros o algo así que puse
in the title, will I have insinuated something
en el título, habré insinuado alguna
else.  And when I put it on him, he said
otra cosa. Y cuando se lo puse, ya dijo
, "Oh, you'll see when
el comentario de, "Uy, ya verás cuándo
the recipe comes."  Coca-Cola poop.  Just for
le venga la receta." Coca caca. Solo por
broken people.  Well, I'll do it myself if
rotos, gente. Bueno, ya la hago yo si
necessary.
hace falta.
a stalker.  Now that I'm
un acosador. Que ahora con esto de que
not making as much gossip and I'm making more
ya no hago tanto salseo y hago más
horror, well, look, a monster.  Uh, I
terror, pues mira, un monstruo. Uh, qué
gave myself a scare.  Well, as I said, don't
susto me he dado. Bueno, lo dicho, no te
subscribe, don't like, and don't share
suscribas, no des like y no compartas
because otherwise it will only reach more people, and
porque si no solo llegará a más gente y
we don't like that at all.  It's literally already done
esto no nos gusta nada. Ya está hecho
and it's something that, as you can
literalmente y es algo que, como podréis
see, he himself admits.  As it happens,
ver el mismo admite. Según pasa, te
I dedicated it to you.  Host, that had put him in
dediqué. [__] que lo había puesto en
speed by two.  Sorry to give you a
velocidad por dos. Perdona que te pongo
10. Egun passes.  I dedicated it to you.  God,
por 10. Egun pasa. Te dediqué. Dios,
man.  Get into this.  What does
macho. Métele caña a esto. ¿Qué dice
dog say?  But if you say "egun pal" to him, he gets
perro? Pero si le dice egun pana se
offended.  In the end.  No, but with the dog thing,
ofende. En fin. No, pero con lo de perro
when the harassment got so bad
cuando ya se pasó tremendamente con el
I told him, "I'm going to sue you, you're
acoso que ya le dije, "Te voy, te voy a
going to lose."
poner una demanda que la vas a perder."
Also, you know?  Because it's not
Además, ¿sabes? Porque es que no es
proportional at all, you
proporcional absolutamente para nada,
know?  Look, I'm the one who can
¿sabes? Mira que yo soy el que más
endure it the longest, right?  I mean, they tell me
aguanta, ¿eh? O sea, a mí me dicen de
everything, right?  They call me all kinds of [ __ ],
todo, ¿eh? A mí me dicen de todo put,
right?  But man, you just go ahead and
¿eh? Pero hombre, ya que cojas y lo
deny it.  Corresponding, because in the
niegues. Correspondiente, porque al
end if they attack him, insult him,
final si a él le atacan, le insultan,
dox his family and do everything to him,
doxean a su familia y le hacen de todo,
he above all cannot mock, make
él sobre todo no puede burlarse, hacer
jokes and accuse them of things in
chistes y acusarles de cosas entre
jest, precisely for doing
bromas, precisamente por hacer todas las
all the attack he is receiving, right?
todo el ataque que está recibiendo, ¿no?
Ah, just kidding, Rae's thing was a
Ah, entre bromas que lo de Rae ha sido
joke.  Oh, just kidding.
entre broma. Ah, entre broma. Entre
For a week he jokingly accused me of
broma durante una semana acusarme de
taking cocaine.  Oh, okay, okay.  Just
tomar cocaína. Ah, vale, vale. Entre
joking.  Well, according to him, this is
broma. Bueno, según él, esto es
justified.  I don't like to answer
justificado. Yo no me gusta responder
like that.  You know me and you know it, but
así. Me conocéis y lo sabéis, pero pues
this is what this guy did and with the
esto es lo que este señor hacía y con el
hashtagesis and his group of colleagues,
hashtagesis y su grupo de colegas,
because Javi has always been a gang member
porque Javi siempre ha sido un montonero
who gets together with several people to attack
que se junta entre varios para atacar a
someone, he did a live broadcast dedicated to
uno, le hizo un directo dedicado a
Nemesis with the title "extrace y drogas" and
Nemesis con el título extrace y drogas y
with the hashtagemesis and that's how the
con el hashtagemesis y así empezaba el
live broadcast began.  It's not that you don't have to
directo. No es que no me tienes que
thank me, you have to
agradecer, me tienes que hacer una
suck me up because I'm not going to be here for an
[__] que no voy a llevar aquí una
hour with you, be patient, because we're
hora contigo a paciencia que contra
going against Bemes.
Bemes vamos.
Well, as I say, he accused and
Bueno, que como digo acusaba y se
mocked others of drugs.  Okay, basic.
burlaba a otros de drogas. Vale, básic.
Point number, is that I really point
Punto número, es que yo de verdad punto
number one, bro, as they are telling you
número uno, bro, como te están diciendo
there in the chat, bro,
ahí en el chat, bro,
2016 point number two, that live is not
2016 punto número dos, ese directo no es
mine, as it happens, that live is not mine,
mío, según pasa, ese directo no es mío,
that is not on my channel, do you know the
eso no es en mi canal, ¿sabes el
context?  Do you know who we're
contexto? ¿Sabes quién se lo estamos
telling this to or what?  That's basically what
diciendo o qué? Básicamente es lo que te
they're telling you in happiness.  This is
están diciendo en la felicidad. Esta es
when he directly mocks
cuando él se burla directamente de los
others by saying they use drugs.  This
demás diciendo que consumen drogas. Esta
is when they now tell him, he doesn't feel
es cuando ahora le dicen a él, no siente
when he slanders others, unlike
cuando difama a otros, a diferencia de
when it is done to him.  It's strange.   He
cuando se lo hacen a él. Es extraño.
also complains that they want to destroy
También se queja que le quieren destruir
his channel, but he has a history of wanting to
su canal, pero tien historial de querer
destroy other channels.  Well, on the
destruir otros canal. Bueno, sobre el
subject of history, destroying the channel,
tema de historial, destruir el canal,
here they give you a super long audio of
aquí te meten un audio super largo de
how he is directly organizing for
cómo va organizando directamente para
people to report a channel, try to
que la gente denuncie un canal, intenten
take it down and all that kind of things,
tirárselo y todo ese tipo de cosas,
things that I have seen 427 times from
cosas que yo he visto ya 427 veces a
this man because he has been saying that he was
este señor porque ha ido diciendo que
going to give strikes, that suddenly I don't know
iba a meter strikes, que de pronto no sé
what, that people directly had to
qué, que la gente directamente había que
go and take down his channel, things that he has
ir y tumbarle el canal, cosas que ha
said on previous occasions so many
dicho en anteriores ocasiones así de
times and then he gets scared when
veces y que luego él se espanta cuando
what we say here is that with the
lo que aquí decimos es que con las cosas
illegal things he is doing a judge
que está haciendo ilegales un juez
should take it down, because I do believe that
debería tumbárselo, porque sí creo que
that channel should be taken down, but
ese canal debería estar tumbado, pero de
legally, not because of
manera legal, no por no por temas
fraudulent issues.  So then yours, who
fraudulentos. Eso, pues entonces el tuyo
is a stalker, we won't even talk about it,
que eres un acosador ni ni hablamos,
right?  I mean, we don't even talk about yours, yours, who
¿no? O sea, el tuyo ni hablamos, el tuyo
is a real stalker, we don't even
que eres un acosador de verdad ni
talk about yours because you use your social media to
hablamos porque utilizas tus redes para
harass even though he's 50 years old.  I mean,
acosar con 50 años que tiene. O sea, ya
you tell me, but not one, not one,
me dirás tú a mí, pero no uno, no uno,
otherwise I don't even know how many channels you already have
si no no sé ni cuántos canales tienes ya
to harass.  Tremendous, huh?  Tremendous.
para acosar. Tremendo, ¿eh? Tremendo.
My goodness, man.  But you see that
Madre mía, tío. Pero lo veis que que
all those who talk are the worst,
todos los que hablan son los peores,
because these people talk about things that
porque esta gente hablan de cosas que
they do, which is like, man, I know,
ellos hacen, que es como, tío, sé,
dedicate yourself to commenting on the news or do it,
dedícate a comentar la noticia o hazlo,
but don't go pointing fingers at others
pero no vayas señalando tú a los demás
as if you know, no, no, they
como si tú sabes, no no ellos, ellos
point fingers, no, no, I am... Why do you take a
señalan, no, no, yo soy ¿Por qué se toma
loquendero's video seriously?
el vídeo de un loquendero en serio?
Because it's against me and that's it.  And it
Porque porque es contra mí y ya está. Y
doesn't verify or question
no comprueba ni ni cuestiona
anything at all.  He doesn't question
absolutamente nada. Ni cuestiona
anything at all.
absolutamente nada.
[Music]
[Música]